---
title: Obter atividades
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
ms.topic: overview
ms.prod: office-online-server
localization_priority: Normal
ms.assetid: 8cb8f916-f061-4c4c-ad1b-40d44af3345a
description: O OSC chama o método ISocialProvider::GetCapabilities para determinar os recursos do provedor de OSC para uma rede social.
ms.openlocfilehash: 82bb5322118fa3ebd7610f56b8f34ae95b59a40f
ms.sourcegitcommit: 9d60cd82b5413446e5bc8ace2cd689f683fb41a7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 06/11/2018
ms.locfileid: "19770824"
---
# <a name="getting-activities"></a><span data-ttu-id="fff53-103">Obter atividades</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff53-103">Getting activities</span></span>

<span data-ttu-id="fff53-104">O OSC chama o método [ISocialProvider::GetCapabilities](isocialprovider-getcapabilities.md) para determinar os recursos do provedor de OSC para uma rede social.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff53-104">The OSC calls the [ISocialProvider::GetCapabilities](isocialprovider-getcapabilities.md) method to determine the capabilities of the OSC provider for a social network.</span></span> <span data-ttu-id="fff53-105">Se os elementos **getActivities** e **dynamicActivitiesLookupEx** em **recursos** retornado XML indicarem que o provedor do OSC suporta Introdução atividades sob demanda e armazenando atividades na memória, o OSC pode fazer o seguinte: sequência de chamada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff53-105">If the **getActivities** and **dynamicActivitiesLookupEx** elements in the returned **capabilities** XML indicate that the OSC provider supports getting activities on demand and storing activities in memory, the OSC can make the following calling sequence.</span></span> <span data-ttu-id="fff53-106">O OSC também notas a função de hash especificada no elemento **hashFunction** nas **capacidades** XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff53-106">The OSC also notes the hash function specified in the **hashFunction** element in the **capabilities** XML.</span></span> <span data-ttu-id="fff53-107">O OSC chama os métodos na sequência a seguir para obter informações e atividades (conforme suportado pela interface [ISocialPerson](isocialpersoniunknown.md) ) de amigos e amigos na rede social:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff53-107">The OSC calls methods in the following sequence to get activities and information (as supported by the [ISocialPerson](isocialpersoniunknown.md) interface) for friends and non-friends on the social network:</span></span> 
  
1. <span data-ttu-id="fff53-108">[ISocialSession::GetLoggedOnUser](isocialsession-getloggedonuser.md) — ao final do processo de autenticação, o OSC chama **GetLoggedOnUser** para obter uma interface [ISocialProfile](isocialprofileisocialperson.md) para o usuário que está sendo autenticado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff53-108">[ISocialSession::GetLoggedOnUser](isocialsession-getloggedonuser.md) —At the end of the authentication process, the OSC calls **GetLoggedOnUser** to obtain an [ISocialProfile](isocialprofileisocialperson.md) interface for the user being authenticated.</span></span> <span data-ttu-id="fff53-109">Para obter mais informações sobre autenticação, consulte [Autenticação básica](basic-authentication.md) e [autenticação baseada em formulários](forms-based-authentication.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff53-109">For more information on authentication, see [Basic Authentication](basic-authentication.md) and [Forms-Based Authentication](forms-based-authentication.md).</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="fff53-110">[ISocialSession2::GetActivitiesEx](isocialsession2-getactivitiesex.md) — para as pessoas exibidas no painel de pessoas do Outlook, o OSC obtém e hashes lida com seu SMTP, chama **ISocialSession2::GetActivitiesEx**e armazena (na memória) os dados de atividades são retornadas para Essas pessoas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff53-110">[ISocialSession2::GetActivitiesEx](isocialsession2-getactivitiesex.md) —For the persons displayed in the Outlook People Pane, the OSC obtains and hashes their SMTP addresses, calls **ISocialSession2::GetActivitiesEx**, and stores (in memory) the activities data returned for these persons.</span></span> <span data-ttu-id="fff53-111">O OSC obtém um parâmetro de saída, _atividades_, que é uma cadeia de caracteres que contém uma coleção de atividades de amigos do usuário conectado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff53-111">The OSC gets in an output parameter,  _activities_, which is a string that contains a collection of activities for friends of the logged-on user.</span></span> <span data-ttu-id="fff53-112">Esta cadeia de caracteres está de acordo com a definição de esquema para o elemento de **feed de atividades** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff53-112">This string conforms to the schema definition for the **activityFeed** element.</span></span> 
    
3. <span data-ttu-id="fff53-113">[ISocialSession::GetPerson](isocialsession-getperson.md) — para cada elemento **activityDetails** no **feed de atividades** XML retornado pelo **GetActivitiesEx**, há um elemento **ownerID** que indica que a atividade de proprietário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff53-113">[ISocialSession::GetPerson](isocialsession-getperson.md) —For each **activityDetails** element in the **activityFeed** XML returned by **GetActivitiesEx**, there is an **ownerID** element that indicates the person who owns that activity.</span></span> <span data-ttu-id="fff53-114">O OSC usa esse valor **ownerID** para chamar **GetPerson** para obter uma interface **ISocialPerson** dessa pessoa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff53-114">The OSC uses that **ownerID** value to call **GetPerson** to get an **ISocialPerson** interface for that person.</span></span> 
    
4. <span data-ttu-id="fff53-115">[ISocialPerson::GetDetails](isocialperson-getdetails.md) — com base no objeto **ISocialPerson** obtido na etapa 3, o OSC chama **GetDetails** para obter detalhes dessa pessoa, como o nome e sobrenome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff53-115">[ISocialPerson::GetDetails](isocialperson-getdetails.md) —Based on the **ISocialPerson** object obtained from step 3, the OSC calls **GetDetails** to get details for that person, such as the first name and last name.</span></span> <span data-ttu-id="fff53-116">O OSC pode fazer o mesmo para cada atividade especificada em um elemento **activityDetails** no **feed de atividades** XML retornado pelo **GetActivitiesEx** na etapa 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff53-116">The OSC can do the same for each activity specified in an **activityDetails** element in the **activityFeed** XML returned by **GetActivitiesEx** in step 2.</span></span> 
    
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="fff53-117">O OSC atualiza o cache de atividades em um intervalo padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff53-117">The OSC refreshes the activities cache at a default interval.</span></span> <span data-ttu-id="fff53-118">Para obter mais informações sobre como atualizar o cache de atividades, consulte [Sincronizando amigos e atividades](synchronizing-friends-and-activities.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff53-118">For more information about refreshing the activities cache, see [Synchronizing Friends and Activities](synchronizing-friends-and-activities.md).</span></span> 
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="fff53-119">Confira também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff53-119">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="fff53-120">XML para recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff53-120">XML for Capabilities</span></span>](xml-for-capabilities.md)
- [<span data-ttu-id="fff53-121">Sequências de chamadas comuns do OSC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff53-121">OSC Typical Calling Sequences</span></span>](osc-typical-calling-sequences.md)

