---
title: Diretrizes para exibir atividades corretamente
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
ms.topic: overview
ms.prod: office-online-server
localization_priority: Normal
ms.assetid: 55268188-8432-4145-9527-f5888949fc24
description: Os provedores do Outlook Social Connector (OSC) podem definir os elementos getActivities e dynamicActivitiesLookupEx para que os itens de atividade do repositório OSC estejam na memória.
ms.openlocfilehash: b2fcaa125ac8bf7924726f4f09ff507769c3a3f7
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32286178"
---
# <a name="guidelines-for-properly-displaying-activities"></a><span data-ttu-id="fe4f0-103">Diretrizes para exibir atividades corretamente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe4f0-103">Guidelines for properly displaying activities</span></span>

<span data-ttu-id="fe4f0-104">Os provedores do Outlook Social Connector (OSC) podem \*\*\*\* definir os elementos getactivities e **dynamicActivitiesLookupEx** para que os itens de atividade do repositório OSC estejam na memória.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe4f0-104">Outlook Social Connector (OSC) providers can set the **getActivities** and **dynamicActivitiesLookupEx** elements to have the OSC store activity items in memory.</span></span> <span data-ttu-id="fe4f0-105">Este tópico descreve as APIs de extensibilidade do provedor OSC que o OSC chama para obter ou atualizar atividades e detalhes do proprietário da atividade, se o provedor OSC oferecer suporte à sincronização de feeds de atividade da rede social.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe4f0-105">This topic describes the OSC provider extensibility APIs that the OSC calls to get or refresh activities and activity owner details, if the OSC provider supports synchronizing activity feeds from the social network.</span></span> <span data-ttu-id="fe4f0-106">O tópico também lista alguns elementos filhos do elemento **ofeed** que o provedor do OSC deve definir para que o OSC exiba atividades adequadamente no cartão de visita do Office ou no painel de pessoas do Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe4f0-106">The topic also lists a few child elements of the **activityFeed** element that the OSC provider should set for the OSC to display activities properly in the Office Contact Card or Outlook People Pane.</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="fe4f0-107">O OSC chama o método [ISocialSession2:: GetActivitiesEx](isocialsession2-getactivitiesex.md) para obter e armazenar atividades na pasta de feed de notícias para o usuário conectado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe4f0-107">The OSC calls the [ISocialSession2::GetActivitiesEx](isocialsession2-getactivitiesex.md) method to get and store activities in the News Feed folder for the logged-on user.</span></span> <span data-ttu-id="fe4f0-108">O provedor do OSC deve implementar **GetActivitiesEx** para retornar uma cadeia de caracteres XML de _atividades_ que esteja em conformidade com a definição de esquema XML do provedor OSC do elemento **ofeed** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe4f0-108">The OSC provider must implement **GetActivitiesEx** to return an  _activities_ XML string that complies with the OSC provider XML schema definition of the **activityFeed** element.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="fe4f0-109">O provedor OSC deve definir o \*\*\*\* elemento OwnerId, que é um elemento filho do elemento **activityDetails** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe4f0-109">The OSC provider must set the **ownerID** element, which is a child element of the **activityDetails** element.</span></span> <span data-ttu-id="fe4f0-110">**OwnerId** é uma cadeia de caracteres opaca que identifica o proprietário da atividade na rede social.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe4f0-110">**ownerID** is an opaque string that identifies the owner of the activity on the social network.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="fe4f0-111">O provedor OSC deve definir os elementos **nameHint** e **EmailAddress** no nó **publisherVariable** do elemento **templateVariables** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe4f0-111">The OSC provider should set the **nameHint** and **emailAddress** elements in the **publisherVariable** node of the **templateVariables** element.</span></span> 
    
   <span data-ttu-id="fe4f0-112">Observe que, por meio do esquema XML do provedor OSC, o elemento **nameHint** é um elemento opcional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe4f0-112">Note that per the OSC provider XML schema, the **nameHint** element is an optional element.</span></span> <span data-ttu-id="fe4f0-113">O OSC o utiliza para corresponder ao nome de exibição do usuário selecionado no cartão de visita ou no painel de pessoas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe4f0-113">The OSC uses it to match the display name of the user selected in the Contact Card or People Pane.</span></span> <span data-ttu-id="fe4f0-114">Da mesma forma, o elemento **EmailAddress** é um elemento opcional no esquema XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe4f0-114">Similarly, the **emailAddress** element is an optional element in the XML schema.</span></span> <span data-ttu-id="fe4f0-115">O OSC o usa para corresponder o endereço SMTP do usuário selecionado no cartão de visita ou no painel de pessoas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe4f0-115">The OSC uses it to match the SMTP address of the user selected in the Contact Card or People Pane.</span></span> 
    
   <span data-ttu-id="fe4f0-116">Se apenas o \*\*\*\* elemento OwnerId for especificado, mas um ou ambos **nameHint** e **EmailAddress** não forem especificados, o OSC chamará o método [ISocialSession2:: GetPeopleDetails](isocialsession2-getpeopledetails.md) e, em seguida, o [ISocialPerson:: GetDetails](isocialperson-getdetails.md) método para obter mais informações sobre a pessoa identificada pelo **OwnerId**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe4f0-116">If only the **ownerID** element is specified, but one or both of **nameHint** and **emailAddress** are not specified, the OSC calls the [ISocialSession2::GetPeopleDetails](isocialsession2-getpeopledetails.md) method and then the [ISocialPerson::GetDetails](isocialperson-getdetails.md) method to get more information about the person identified by the **ownerID**.</span></span> <span data-ttu-id="fe4f0-117">Quando o OSC chama **ISocialPerson:: GetDetails**, o provedor deve retornar **Person** XML que especifica os elementos **FullName** e **EmailAddress** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe4f0-117">When the OSC calls **ISocialPerson::GetDetails**, the provider must return **person** XML that specifies the **fullName** and **emailAddress** elements.</span></span> 
    
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="fe4f0-118">Confira também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe4f0-118">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="fe4f0-119">XML para atividades</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe4f0-119">XML for Activities</span></span>](xml-for-activities.md)  
- [<span data-ttu-id="fe4f0-120">XML para amigos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe4f0-120">XML for Friends</span></span>](xml-for-friends.md)  
- [<span data-ttu-id="fe4f0-121">XML para recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe4f0-121">XML for Capabilities</span></span>](xml-for-capabilities.md)

