---
title: O que o PSI faz e não faz
manager: soliver
ms.date: 09/17/2015
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
ms.assetid: eac6be6a-9a20-4bc0-8da2-b2fd93aab04f
description: O Project Server Interface (PSI) pode ajudar a automatizar muitos processos do servidor em instalações de local do Project Server 2013. Porém, várias funções exigem o uso do Microsoft Project Professional 2013.
ms.openlocfilehash: e926e970c5e8dd382370fbe4d7c34c4136502cbf
ms.sourcegitcommit: 0cf39e5382b8c6f236c8a63c6036849ed3527ded
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/23/2018
ms.locfileid: "22588108"
---
# <a name="what-the-psi-does-and-does-not-do"></a><span data-ttu-id="dba5e-104">O que o PSI faz e não faz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba5e-104">What the PSI does and does not do</span></span>

<span data-ttu-id="dba5e-105">O Project Server Interface (PSI) pode ajudar a automatizar muitos processos do servidor em instalações de local do Project Server 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba5e-105">The Project Server Interface (PSI) can help to automate many server-side processes in on-premises installations of Project Server 2013.</span></span> <span data-ttu-id="dba5e-106">Porém, várias funções exigem o uso do Microsoft Project Professional 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba5e-106">But, several functions require the use of Microsoft Project Professional 2013.</span></span>
  
|||
|:-----|:-----|
|||
   
<span data-ttu-id="dba5e-107">A PSI destina-se complementam os recursos do Project Professional 2013, ao invés de oferecer uma alternativa baseada em servidor para todas as funções do Project Professional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba5e-107">The PSI is designed to complement the capabilities of Project Professional 2013, rather than provide a server-based alternative for all Project Professional functions.</span></span> <span data-ttu-id="dba5e-108">Desenvolvedores de terceiros podem usar a PSI para ajudar a criar Web Parts para instalações do local do Project Web App e espaços de trabalho de projeto, criar aplicativos personalizados do Windows e os aplicativos web que interagem com dados do Project Server no local, desenvolver o fluxo de trabalho a lógica para gerenciamento de portfólio de projetos, desenvolver manipuladores de evento de confiança total local e integrar o Project Server com outros aplicativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba5e-108">Third-party developers can use the PSI to help create Web Parts for on-premises installations of Project Web App and project workspaces, create custom Windows applications and web applications that interact with on-premises Project Server data, develop workflow logic for project portfolio management, develop local full-trust event handlers, and integrate Project Server with other applications.</span></span> <span data-ttu-id="dba5e-109">A PSI não pode ser usada para o desenvolvimento de aplicativos para o Office Store, dispositivos móveis ou tablets; Para fazer isso, você pode usar o modelo de objeto do cliente (CSOM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba5e-109">The PSI cannot be used for development of apps for the Office Store, mobile devices, or tablets; for that, you can use the client-side object model (CSOM).</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="dba5e-110">A PSI fornece uma interface de programação mais abrangente do Project Server 2013 que fornece o CSOM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba5e-110">The PSI provides a more comprehensive programmatic interface for Project Server 2013 than the CSOM provides.</span></span> <span data-ttu-id="dba5e-111">Porém, a menos que o CSOM não fornece a funcionalidade necessária, é recomendável que você use o CSOM para desenvolver novos aplicativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba5e-111">But, unless the CSOM does not provide the functionality that you require, we recommend that you use the CSOM to develop new applications.</span></span> <span data-ttu-id="dba5e-112">Para obter mais informações, consulte [o que o CSOM e não faz](what-the-csom-does-and-does-not-do.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba5e-112">For more information, see [What the CSOM does and does not do](what-the-csom-does-and-does-not-do.md).</span></span> 
  
## <a name="usage-scenarios-for-the-psi"></a><span data-ttu-id="dba5e-113">Cenários de uso para a PSI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba5e-113">Usage scenarios for the PSI</span></span>
<span data-ttu-id="dba5e-114"><a name="pj14_WhatPSIDoes_UsageScenarios"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba5e-114"></span></span>

<span data-ttu-id="dba5e-115">A seguir estão exemplos de alguns aplicativos que ofereça suporte a PSI, para projetos do lado do servidor e os cálculos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba5e-115">Following are examples of some applications that the PSI supports for server-side projects and calculations:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="dba5e-116">**Automatize a criação ou o gerenciamento de entidades no Project Server** Embora o Project Professional 2013 e Project Web App juntas são projetados para lidar com o gerenciamento e a criação de entidades como projetos, campos personalizados e recursos da empresa, geralmente, há casos em que um aplicativo personalizado pode economizar tempo com em massa ou trabalhos repetitivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba5e-116">**Automate the creation or management of entities in Project Server** Although Project Professional 2013 and Project Web App together are designed to handle management and creation of entities such as projects, enterprise resources, and custom fields, there are often cases where a custom application can save time with bulk or repetitive jobs.</span></span> <span data-ttu-id="dba5e-117">A PSI pode automatizar vários tipos de trabalhos que não faz o CSOM, por exemplo, com os cubos OLAP, análises de portfólio do project, fatores comerciais, notificações, provedores de vínculo de objeto, segurança e interoperabilidade do SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba5e-117">The PSI can automate several kinds of jobs that the CSOM does not do, for example, with OLAP cubes, project portfolio analyses, business drivers, notifications, object link providers, security, and SharePoint interoperability.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="dba5e-118">**Obter dados no publicado ou tabelas de arquivamento do banco de dados do Project** Porque o banco de dados direto acessar o rascunho, publicado e arquivar tabelas não é suportado, você pode usar a PSI para ler os dados que não está disponíveis nas tabelas ou modos de exibição de relatórios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba5e-118">**Get data in the published or archive tables of the Project database** Because direct database access to the draft, published, and archive tables is not supported, you can use the PSI to read data that is not available in the reporting tables or views.</span></span> <span data-ttu-id="dba5e-119">Por exemplo, obter informações sobre versões do projeto, datas e alterações que são armazenadas nas tabelas de arquivamento e preencher um controle de JS Grid em uma web part com as informações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba5e-119">For example, get information about project versions, dates, and changes that are stored in the archive tables, and then populate a JS Grid control in a web part with the information.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="dba5e-120">**Validar dados de status e quadro de horários** Use a PSI locais manipuladores de eventos prévia para validar os dados de status ou quadro de horários de atribuição que os usuários digitam, antes que os dados são salvos no Project Web App.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba5e-120">**Validate statusing and timesheet data** Use the PSI in local pre-event handlers to validate assignment status or timesheet data that users enter, before the data is saved in Project Web App.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="dba5e-121">**Projetos de manutenção** Crie projetos usem com planos de recurso de espaço reservado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba5e-121">**Maintenance projects** Create placeholder projects to use with resource plans.</span></span> <span data-ttu-id="dba5e-122">Catálogo ou reserva tempo contra recursos para o trabalho de manutenção ou business base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba5e-122">Reserve or book time against resources for maintenance work or base business.</span></span> <span data-ttu-id="dba5e-123">Projetos de manutenção geralmente não têm tarefas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba5e-123">Maintenance projects generally do not have tasks.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="dba5e-124">**Criar projetos de financeiros** Crie projetos para captura de tempo por meio do quadro de horários para integração com um sistema financeiro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba5e-124">**Create financial projects** Create projects for time capture through the timesheet for integration with a financial system.</span></span> <span data-ttu-id="dba5e-125">Crie uma hierarquia de códigos financeiros que refletem a estrutura de divisão de custo do sistema financeiro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba5e-125">Create a hierarchy of financial codes that reflect the cost breakdown structure of the financial system.</span></span> <span data-ttu-id="dba5e-126">Projetos financeiros não exigem atualizações de status ou de agendamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba5e-126">Financial projects do not require scheduling or status updates.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="dba5e-127">**Integra-se com sistemas de contabilidade** Capture os custos de recursos e as despesas com projetos para alimentar sistemas de cobrança e financeiros e para fins de comparação de orçamento associadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba5e-127">**Integrate with accounting systems** Capture the resource costs and expenses associated with projects to feed financial and billing systems and for budget comparison purposes.</span></span> <span data-ttu-id="dba5e-128">Sincronize tarefas, recursos e atribuições entre os sistemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba5e-128">Synchronize tasks, resources, and assignments between the systems.</span></span> <span data-ttu-id="dba5e-129">Capturar dados de quadro de horários em um sistema para alimentar outra (qual quadro de horários é usado depende das necessidades da organização ou de projetos individuais).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba5e-129">Capture timesheet data in one system to feed the other (which timesheet is used depends on the needs of the organization or of individual projects).</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="dba5e-130">**Automatize as atualizações dos membros da equipe** Para projetos que não são gerenciados ativamente, atualize automaticamente os projetos no servidor com o progresso e outras alterações de membros da equipe de projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba5e-130">**Automate updates from team members** For projects that are not actively managed, automatically update projects on the server with progress and other changes from project team members.</span></span> <span data-ttu-id="dba5e-131">Projetos podem ser atualizados e republicados sem revisão dos resultados ou fazer ajustes ao plano de um gerente de projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba5e-131">Projects can be updated and republished without a project manager reviewing the results or making adjustments to the plan.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="dba5e-132">**Avaliar o Project Server dados nos manipuladores de eventos de confiança total local** Um manipulador de eventos local para o pré-evento de **ProjectCreating** pode usar os dados do Project Server de PSI para ajudar a determinar se deseja cancelar um evento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba5e-132">**Evaluate Project Server data in local full-trust event handlers** A local event handler for the **ProjectCreating** pre-event can use Project Server data from the PSI to help determine whether to cancel an event.</span></span> <span data-ttu-id="dba5e-133">Por exemplo, antes de criar um projeto, compare a proposta de projeto com projetos existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba5e-133">For example, before creating a project, compare the project proposal with existing projects.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="dba5e-134">**Criar atividades de fluxo de trabalho personalizado para gerenciamento de demanda** Use a PSI em atividades de fluxo de trabalho local, confiança total para modificar e atualizar propostas de projeto com base em modelos de projeto corporativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba5e-134">**Create custom workflow activities for demand management** Use the PSI in local, full-trust workflow activities to modify and update project proposals based on enterprise project templates.</span></span> <span data-ttu-id="dba5e-135">Use os campos personalizados do projeto para marcar o projeto com as informações necessárias para que o processo de inicialização e aprovação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba5e-135">Use project custom fields to tag the project with information needed for the initiation and approval process.</span></span> <span data-ttu-id="dba5e-136">Adicione tarefas para identificar as fases de projeto para principais marcos ou resultados finais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba5e-136">Add tasks to identify project phases for key milestones or deliverables.</span></span> <span data-ttu-id="dba5e-137">Quando são aprovadas propostas de projeto, um fluxo de trabalho pode alterar as propostas em projetos de larga escala que são gerenciados com o Project Professional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba5e-137">When project proposals are approved, a workflow can change the proposals into full-scale projects that are managed with Project Professional.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="dba5e-138">**Extensões de criar PSI** (**Preteridos.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba5e-138">**Create PSI extensions** (**Deprecated.**</span></span> <span data-ttu-id="dba5e-139">Extensões são reduzidas no Project Server 2013 e não serão suportadas em versões futuras.) A PSI pode ser estendida com serviços personalizados usando a interface do Windows Communication Foundation (WCF).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba5e-139">Extensions are deprecated in Project Server 2013, and will not be supported in future releases.) The PSI can be extended with custom services by using the Windows Communication Foundation (WCF) interface.</span></span> <span data-ttu-id="dba5e-140">Extensões PSI executado no computador do Project Server e podem usar a mesma infraestrutura de segurança que usam os serviços PSI internos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba5e-140">PSI extensions run on the Project Server computer, and can use the same security infrastructure that the built-in PSI services use.</span></span> <span data-ttu-id="dba5e-141">Extensões podem consultar as tabelas de relatório, use as tabelas de banco de dados separado, consolidar chamadas PSI para salvar a largura de banda e integração com aplicativos de terceiros e outros componentes do lado do servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba5e-141">Extensions can query the reporting tables, use separate database tables, consolidate PSI calls to save bandwidth, and integrate with third-party applications and other server-side components.</span></span> <span data-ttu-id="dba5e-142">Para obter mais informações, consulte [Desenvolvendo extensões de PSI](http://msdn.microsoft.com/library/1b484623-94fb-47c9-84c1-3e68a9133042%28Office.15%29.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba5e-142">For more information, see [Developing PSI Extensions](http://msdn.microsoft.com/library/1b484623-94fb-47c9-84c1-3e68a9133042%28Office.15%29.aspx).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="dba5e-143">**Representação de uso no locais, confiança total de aplicativos** Chamadas para a interface WCF de PSI podem ser representadas, para que as permissões de segurança do usuário representado supõe que um aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba5e-143">**Use impersonation in local, full-trust applications** Calls to the WCF interface of the PSI can be impersonated, so that an application assumes the security permissions of the impersonated user.</span></span> <span data-ttu-id="dba5e-144">Representação deve ser usada com moderação e cuidadosamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba5e-144">Impersonation should be used sparingly and carefully.</span></span> <span data-ttu-id="dba5e-145">Lendo e atualizando as informações de status para outros usuários não exigem representação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba5e-145">Reading and updating status information for other users does not require impersonation.</span></span> <span data-ttu-id="dba5e-146">Novos aplicativos que exigem a representação devem usar o protocolo de OAuth e CSOM do, em vez da PSI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba5e-146">New applications that require impersonation should use the CSOM and the OAuth protocol instead of the PSI.</span></span> <span data-ttu-id="dba5e-147">Para obter mais informações sobre representação com a PSI, consulte [Usar representação com WCF](http://msdn.microsoft.com/library/e3597901-2f02-44a2-8076-d32aae540b38%28Office.15%29.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba5e-147">For more information about impersonation with the PSI, see [Use Impersonation with WCF](http://msdn.microsoft.com/library/e3597901-2f02-44a2-8076-d32aae540b38%28Office.15%29.aspx).</span></span>
    
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="dba5e-148">Em alguns casos, a PSI pode ser utilizada nos aplicativos de cliente com o CSOM e o Project Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba5e-148">In some cases, the PSI can be used in client applications with the CSOM and Project Online.</span></span> <span data-ttu-id="dba5e-149">Se você usar um serviço da web com base em ASMX PSI, o aplicativo deve incluir um método para autenticar o objeto [Microsoft.ProjectServer.Client.ProjectContext](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.ProjectServer.Client.ProjectContext.aspx) em CSOM do e um método para autenticar o ** System.Web.Services.Protocols.SoapHttpClientProtocol** o objeto de cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba5e-149">If you use an ASMX-based PSI web service, the application must include a method to authenticate the [Microsoft.ProjectServer.Client.ProjectContext](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.ProjectServer.Client.ProjectContext.aspx) object in the CSOM and a method to authenticate the **System.Web.Services.Protocols.SoapHttpClientProtocol** client object.</span></span> <span data-ttu-id="dba5e-150">Para obter um exemplo que usa um serviço web com o CSOM do SharePoint, consulte [Autenticação remota no SharePoint Online Using Claims-Based autenticação](http://msdn.microsoft.com/library/49067f7a-3020-478f-ba97-4b7ce3ea9b87%28Office.15%29.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba5e-150">For an example that uses a web service with the SharePoint CSOM, see [Remote Authentication in SharePoint Online Using Claims-Based Authentication](http://msdn.microsoft.com/library/49067f7a-3020-478f-ba97-4b7ce3ea9b87%28Office.15%29.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="dba5e-151">> Causa de permissões restritas em nível de aplicativo, a PSI não pode ser usada nos aplicativos que foram projetados para distribuição no Office Store pública.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba5e-151">> Because of constrained app-level permissions, the PSI cannot be used in apps that are designed for distribution in the public Office Store.</span></span> <span data-ttu-id="dba5e-152">Nesse caso, você pode usar somente o CSOM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba5e-152">In that case, you can use only the CSOM.</span></span> 
  
## <a name="what-the-psi-does-not-do"></a><span data-ttu-id="dba5e-153">O que a PSI não faz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba5e-153">What the PSI does not do</span></span>
<span data-ttu-id="dba5e-154"><a name="pj14_WhatPSIDoes_DoesNotDo"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba5e-154"></span></span>

<span data-ttu-id="dba5e-155">Embora existam muitas coisas que a PSI pode fazer, há algumas coisas que a PSI não faz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba5e-155">Although there are many things the PSI can do, there are some things the PSI does not do.</span></span> <span data-ttu-id="dba5e-156">Estes são duas coisas a PSI não podem fazer, mas pode ser feito o CSOM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba5e-156">Following are two things the PSI cannot do, but the CSOM can do.</span></span>
  
### <a name="project-online-and-remote-event-receivers"></a><span data-ttu-id="dba5e-157">Project Online e receptores de evento remoto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba5e-157">Project Online and remote event receivers</span></span>

<span data-ttu-id="dba5e-158">A limitação principal a PSI é ao Project Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba5e-158">The primary limitation of the PSI is with Project Online.</span></span> <span data-ttu-id="dba5e-159">Aplicativos que usam a PSI requerem acesso de confiança total para uma instalação local do Project Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba5e-159">Applications that use the PSI require full-trust access to an on-premises installation of Project Server.</span></span> <span data-ttu-id="dba5e-160">Por exemplo, a PSI não pode ser usada em receptores de evento remoto, onde o receptor de evento está instalado como um serviço no Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba5e-160">For example, the PSI cannot be used in remote event receivers, where the event receiver is installed as a service on Microsoft Azure.</span></span>
  
### <a name="workflows-and-claims-authentication"></a><span data-ttu-id="dba5e-161">Autenticação de declarações e fluxos de trabalho</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba5e-161">Workflows and claims authentication</span></span>

<span data-ttu-id="dba5e-162">Uma definição de fluxo de trabalho que usa a versão do Windows Workflow Foundation 4 (WF4) requer autenticação de declarações, o qual a PSI não oferece suporte direto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba5e-162">A workflow definition that uses Windows Workflow Foundation version 4 (WF4) requires claims authentication, which the PSI does not directly support.</span></span> <span data-ttu-id="dba5e-163">Isso significa que você não pode usar a PSI para criar um projeto no Project Server 2013 que tenha um tipo de projeto corporativo (EPT) com uma definição de fluxo de trabalho WF4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba5e-163">This means you cannot use the PSI to create a project in Project Server 2013 that has an enterprise project type (EPT) with a WF4 workflow definition.</span></span>
  
<span data-ttu-id="dba5e-164">Você pode usar a PSI para criar projetos com os EPTs que não têm nenhum fluxo de trabalho ou usam uma definição de WF3.5 herdada (a versão do fluxo de trabalho no Project Server 2010).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba5e-164">You can use the PSI to create projects with EPTs that either have no workflow or use a legacy WF3.5 definition (the workflow version in Project Server 2010).</span></span> <span data-ttu-id="dba5e-165">Para criar um projeto com um EPT que tem uma definição de WF4, use o CSOM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba5e-165">To create a project with an EPT that has a WF4 definition, use the CSOM.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="dba5e-166">**Ações que requerem o Project Professional:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba5e-166">**Actions that require Project Professional:**</span></span>
  
<span data-ttu-id="dba5e-167">A lista a seguir são os que não a PSI nem o CSOM pode fazer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba5e-167">The following list are things that neither the PSI nor the CSOM can do.</span></span>
  
#### <a name="local-data"></a><span data-ttu-id="dba5e-168">Dados locais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba5e-168">Local data</span></span>

- <span data-ttu-id="dba5e-169">Manipulação de dados em projetos locais (arquivos. mpp).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba5e-169">Manipulating data in local projects (.mpp files).</span></span> <span data-ttu-id="dba5e-170">Por exemplo, definindo as tabelas de taxas de custo ou delimitações de disponibilidade de recursos locais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba5e-170">For example, defining cost rate tables or availability contours for local resources.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="dba5e-171">Definindo ou editando calendários base locais ou calendários de recursos, incluindo as exceções de calendário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba5e-171">Defining or editing local base calendars or resource calendars, including calendar exceptions.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="dba5e-172">A definição de campos personalizados locais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba5e-172">Defining local custom fields.</span></span> <span data-ttu-id="dba5e-173">(A PSI suporta a edição de valores de campo personalizado local em recursos, tarefas e atribuições.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba5e-173">(The PSI does support editing local custom field values on tasks, resources, and assignments.)</span></span>
    
#### <a name="enterprise-data"></a><span data-ttu-id="dba5e-174">Dados corporativos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba5e-174">Enterprise data</span></span>

- <span data-ttu-id="dba5e-175">Fazer check-out ou Editar modelo global da empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba5e-175">Checking out or editing the enterprise global template.</span></span> <span data-ttu-id="dba5e-176">Os dados globais da empresa no Project Server 2013 são um conjunto de dados binários tabelas no banco de dados do Project, não um modelo de projeto, como no Office Project Server 2007 e versões anteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba5e-176">The enterprise global data in Project Server 2013 is a set of binary data tables in the Project database, not a project template as in Office Project Server 2007 and earlier versions.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="dba5e-177">Definindo ou editando calendários da empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba5e-177">Defining or editing enterprise calendars.</span></span> <span data-ttu-id="dba5e-178">Os métodos de [calendário](https://msdn.microsoft.com/library/WebSvcCalendar.Calendar.aspx) gerenciam somente as exceções de calendário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba5e-178">The [Calendar](https://msdn.microsoft.com/library/WebSvcCalendar.Calendar.aspx) methods manage only calendar exceptions.</span></span> 
    
#### <a name="master-projects-and-cross-project-links"></a><span data-ttu-id="dba5e-179">Projetos mestres e links entre projetos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba5e-179">Master projects and cross-project links</span></span>

- <span data-ttu-id="dba5e-180">Criar projetos mestres e inserção de subprojetos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba5e-180">Creating master projects and inserting subprojects.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="dba5e-181">Agendar um caminho crítico entre um projeto mestre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba5e-181">Scheduling a critical path across a master project.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="dba5e-182">Criação de links entre projetos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba5e-182">Creating cross-project links.</span></span>
    
#### <a name="resources"></a><span data-ttu-id="dba5e-183">Resources</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba5e-183">Resources</span></span>

- <span data-ttu-id="dba5e-184">Solicitando ou realizando a redistribuição de recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba5e-184">Requesting or performing resource leveling.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="dba5e-185">Alterando o recurso em uma atribuição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba5e-185">Changing the resource on an assignment.</span></span> <span data-ttu-id="dba5e-186">(Você pode usar a PSI para excluir a atribuição e crie um novo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba5e-186">(You can use the PSI to delete the assignment and create a new one.)</span></span>
    
- <span data-ttu-id="dba5e-187">Excluir ou substituir um recurso que possui o trabalho real aceitos (dados efetivos).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba5e-187">Deleting or replacing a resource that has actual work accepted (actuals).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="dba5e-188">Alterar um tipo de recurso entre o trabalho, material e custo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba5e-188">Changing a resource type between work, material, and cost.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="dba5e-189">Criando ou editando calendários de recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba5e-189">Creating or editing resource calendars.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="dba5e-190">Ao adicionar um recurso a uma tarefa, a PSI não redistribuir automaticamente funciona da maneira que Project Professional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba5e-190">When adding a resource to a task, the PSI does not automatically redistribute work the way Project Professional does.</span></span> <span data-ttu-id="dba5e-191">É até o desenvolvedor para escolher e definir explicitamente a distribuição de trabalho nas atribuições.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba5e-191">It is up to the developer to choose and explicitly set the work distribution on the assignments.</span></span>
    
#### <a name="cost-resources"></a><span data-ttu-id="dba5e-192">Recursos de custo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba5e-192">Cost resources</span></span>

- <span data-ttu-id="dba5e-193">Editando, criar ou excluir recursos de custo e atribuições usando os métodos de [projeto](https://msdn.microsoft.com/library/WebSvcProject.Project.aspx) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba5e-193">Editing, creating, or deleting cost resources and assignments using the [Project](https://msdn.microsoft.com/library/WebSvcProject.Project.aspx) methods.</span></span> <span data-ttu-id="dba5e-194">Os métodos de [recurso](https://msdn.microsoft.com/library/WebSvcResource.Resource.aspx) podem criar recursos de custo, mas não podem editá-los.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba5e-194">The [Resource](https://msdn.microsoft.com/library/WebSvcResource.Resource.aspx) methods can create cost resources but cannot edit them.</span></span> 
    
#### <a name="work-contours"></a><span data-ttu-id="dba5e-195">Delimitações de trabalho</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba5e-195">Work contours</span></span>

- <span data-ttu-id="dba5e-196">Editando dados divididos em fases.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba5e-196">Editing timephased data.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="dba5e-197">O método [UpdateStatus](https://msdn.microsoft.com/library/WebSvcStatusing.Statusing.UpdateStatus.aspx) no serviço da Web de **status** pode editar dados efetivos de divisão em fases nas atribuições depois que o gerente de projeto atualiza e publica os dados de atribuição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba5e-197">The [UpdateStatus](https://msdn.microsoft.com/library/WebSvcStatusing.Statusing.UpdateStatus.aspx) method in the **Statusing** Web service can edit timephased actuals on assignments after the project manager updates and publishes the assignment data.</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="dba5e-198">Configurando ou alterando a atribuição delimitar tipo (por exemplo, o plano, back-carregado ou delimitação).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba5e-198">Setting or changing the assignment contour type (such as flat, back-loaded, or front-loaded).</span></span>
    
#### <a name="baselines-and-earned-value"></a><span data-ttu-id="dba5e-199">Linhas de base e valor acumulado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba5e-199">Baselines and earned value</span></span>

- <span data-ttu-id="dba5e-200">Salvar linha de base ou editando dados de linha de base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba5e-200">Saving a baseline or editing baseline data.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="dba5e-201">Definindo uma data de andamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba5e-201">Setting a progress date.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="dba5e-202">Cálculo de variação e valor acumulado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba5e-202">Calculating variance and earned value.</span></span> 
    
#### <a name="interactive-scheduling"></a><span data-ttu-id="dba5e-203">Agendamento interativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba5e-203">Interactive scheduling</span></span>

- <span data-ttu-id="dba5e-204">Oferecendo suporte ao agendamento interativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba5e-204">Supporting interactive scheduling.</span></span> <span data-ttu-id="dba5e-205">(Porque o Project Server manipula interações de forma assíncrona, interativo de agendamento deve ser feito com o Project Professional.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba5e-205">(Because Project Server handles interactions asynchronously, interactive scheduling should be done with Project Professional.)</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="dba5e-206">Para evitar a alterar o comportamento de programação, os métodos PSI são trazidos direta do Project Server 2010 agir da mesma maneira no Project Server 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba5e-206">To avoid changing programmatic behavior, the PSI methods that are brought forward from Project Server 2010 act the same way in Project Server 2013.</span></span> <span data-ttu-id="dba5e-207">Por exemplo, [QueueUpdateProject](https://msdn.microsoft.com/library/WebSvcProject.Project.QueueUpdateProject.aspx) ainda tem as mesmas limitações e usa o mecanismo de agendamento mais antigo do lado do servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba5e-207">For example, [QueueUpdateProject](https://msdn.microsoft.com/library/WebSvcProject.Project.QueueUpdateProject.aspx) still has the same limitations and uses the older server-side scheduling engine.</span></span> <span data-ttu-id="dba5e-208">O novo método de [QueueUpdateProject2](https://msdn.microsoft.com/library/WebSvcProject.Project.QueueUpdateProject2.aspx) remove muitas dessas limitações e usa o novo Project Server 2013 no servidor mecanismo de agendamento, que é o mesmo mecanismo de agendamento que esteja no Project Professional 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba5e-208">The new [QueueUpdateProject2](https://msdn.microsoft.com/library/WebSvcProject.Project.QueueUpdateProject2.aspx) method removes many of those limitations and uses the new Project Server 2013 server-side scheduling engine, which is the same scheduling engine that is in Project Professional 2013.</span></span> 
  
#### <a name="wbs"></a><span data-ttu-id="dba5e-209">WBS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba5e-209">WBS</span></span>

- <span data-ttu-id="dba5e-210">Definindo uma máscara de código de estrutura (EDT) de divisão de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba5e-210">Defining a work breakdown structure (WBS) code mask.</span></span> 
    
#### <a name="tasks"></a><span data-ttu-id="dba5e-211">Tarefas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba5e-211">Tasks</span></span>

- <span data-ttu-id="dba5e-212">Alterando o tipo de tarefa (trabalho fixo, duração ou unidades).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba5e-212">Changing the task type (fixed work, duration, or units).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="dba5e-213">Alterando se uma tarefa é controlada pelo esforço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba5e-213">Changing whether a task is effort-driven.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="dba5e-214">Alterando acumulação de custo fixo da tarefa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba5e-214">Changing task fixed-cost accrual.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="dba5e-215">Alterando o conteúdo do campo [TASK_NOTES](https://msdn.microsoft.com/library/WebSvcProject.ProjectDataSet.TaskRow.TASK_NOTES.aspx) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba5e-215">Changing the content of the [TASK_NOTES](https://msdn.microsoft.com/library/WebSvcProject.ProjectDataSet.TaskRow.TASK_NOTES.aspx) field.</span></span> <span data-ttu-id="dba5e-216">A PSI pode ler somente a parte de texto das anotações de tarefa, que são dados binários. rtf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba5e-216">The PSI can read only the text part of the task notes, which are .rtf binary data.</span></span> <span data-ttu-id="dba5e-217">Porém, você pode editar as anotações das atribuições ( [ASSN_NOTES](https://msdn.microsoft.com/library/WebSvcProject.ProjectDataSet.AssignmentRow.ASSN_NOTES.aspx) ), que são os dados de texto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba5e-217">But, you can edit assignment notes ( [ASSN_NOTES](https://msdn.microsoft.com/library/WebSvcProject.ProjectDataSet.AssignmentRow.ASSN_NOTES.aspx) ), which are text data.</span></span> <span data-ttu-id="dba5e-218">O banco de dados de relatórios não inclui anotações da tarefa ou atribuição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba5e-218">The Reporting database does not include task or assignment notes.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="dba5e-219">Criando ou editando tarefas recorrentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba5e-219">Creating or editing recurring tasks.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="dba5e-220">Atribuindo ou alterando o calendário de tarefas em tarefas existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba5e-220">Assigning or changing the task calendar on existing tasks.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="dba5e-221">Criando uma nova tarefa com um calendário de tarefa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba5e-221">Creating a new task with a task calendar.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="dba5e-222">A alteração do valor do campo [TASK_IGNORES_RES_CAL](https://msdn.microsoft.com/library/WebSvcProject.ProjectDataSet.TaskRow.TASK_IGNORES_RES_CAL.aspx) (tarefa ignora o calendário de recursos).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba5e-222">Changing the value of the [TASK_IGNORES_RES_CAL](https://msdn.microsoft.com/library/WebSvcProject.ProjectDataSet.TaskRow.TASK_IGNORES_RES_CAL.aspx) field (task ignores resource calendar).</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="dba5e-223">Alterando o status ativo de uma tarefa usando [QueueUpdateProject](https://msdn.microsoft.com/library/WebSvcProject.Project.QueueUpdateProject.aspx) , se alterações adicionais são feitas na mesma chamada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba5e-223">Changing the active status of a task by using [QueueUpdateProject](https://msdn.microsoft.com/library/WebSvcProject.Project.QueueUpdateProject.aspx) , if additional changes are made in the same call.</span></span> <span data-ttu-id="dba5e-224">Para obter mais informações, consulte a seção de *Agendamento de projetos no servidor* na [programação do Project Server](project-server-programmability.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba5e-224">For more information, see the  *Project Scheduling on the Server*  section in [Project Server programmability](project-server-programmability.md).</span></span>
    
#### <a name="summary-tasks"></a><span data-ttu-id="dba5e-225">Tarefas de resumo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba5e-225">Summary tasks</span></span>

- <span data-ttu-id="dba5e-226">Criando ou alterando atribuições nas tarefas de resumo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba5e-226">Creating or changing assignments on summary tasks.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="dba5e-227">Recomendamos que você não faça atribuições nas tarefas de resumo usando o Project Professional ou qualquer outro método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba5e-227">We recommend that you do not make assignments on summary tasks using Project Professional or any other way.</span></span> <span data-ttu-id="dba5e-228">Para obter mais informações, consulte a seção de *Agendamento de projetos no servidor* na [programação do Project Server](project-server-programmability.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba5e-228">For more information, see the  *Project Scheduling on the Server*  section in [Project Server programmability](project-server-programmability.md).</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="dba5e-229">Editando campos de tarefa de resumo que normalmente forem acumulados de subtarefa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba5e-229">Editing summary task fields that are normally rolled up from the subtask.</span></span> <span data-ttu-id="dba5e-230">No servidor de projetos sempre acumulam informações de resumo, em vez de informações de configuração da tarefa de resumo e publicando-o para baixo até as subtarefas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba5e-230">Server-side projects always roll up summary information, instead of setting information on the summary task and pushing it down to the subtasks.</span></span> <span data-ttu-id="dba5e-231">Você pode editar os seguintes campos nas tarefas de resumo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba5e-231">You can edit only the following fields on summary tasks:</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="dba5e-232">Dependências de tarefas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba5e-232">Task dependencies</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="dba5e-233">Campos personalizados de não-fórmula</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba5e-233">Non-formula custom fields</span></span>
    
  - [<span data-ttu-id="dba5e-234">TASK_NAME</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba5e-234">TASK_NAME</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/WebSvcProject.ProjectDataSet.TaskRow.TASK_NAME.aspx)
    
  - [<span data-ttu-id="dba5e-235">TASK_OUTLINE_LEVEL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba5e-235">TASK_OUTLINE_LEVEL</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/WebSvcProject.ProjectDataSet.TaskRow.TASK_OUTLINE_LEVEL.aspx)
    
  - [<span data-ttu-id="dba5e-236">TASK_IS_MARKED</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba5e-236">TASK_IS_MARKED</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/WebSvcProject.ProjectDataSet.TaskRow.TASK_IS_MARKED.aspx)
    
  - [<span data-ttu-id="dba5e-237">TASK_CONSTRAINT_TYPE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba5e-237">TASK_CONSTRAINT_TYPE</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/WebSvcProject.ProjectDataSet.TaskRow.TASK_CONSTRAINT_TYPE.aspx)
    
  - [<span data-ttu-id="dba5e-238">TASK_CONSTRAINT_DATE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba5e-238">TASK_CONSTRAINT_DATE</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/WebSvcProject.ProjectDataSet.TaskRow.TASK_CONSTRAINT_DATE.aspx)
    
  - [<span data-ttu-id="dba5e-239">TASK_PRIORITY</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba5e-239">TASK_PRIORITY</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/WebSvcProject.ProjectDataSet.TaskRow.TASK_PRIORITY.aspx)
    
  - [<span data-ttu-id="dba5e-240">TASK_DEADLINE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba5e-240">TASK_DEADLINE</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/WebSvcProject.ProjectDataSet.TaskRow.TASK_DEADLINE.aspx)
    
  - [<span data-ttu-id="dba5e-241">TASK_FIXED_COST</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba5e-241">TASK_FIXED_COST</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/WebSvcProject.ProjectDataSet.TaskRow.TASK_FIXED_COST.aspx)
    
  - <span data-ttu-id="dba5e-242">[TASK_FIXED_COST_ACCRUAL](https://msdn.microsoft.com/library/WebSvcProject.ProjectDataSet.TaskRow.TASK_FIXED_COST_ACCRUAL.aspx) (definir o valor somente quando a criação da tarefa)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba5e-242">[TASK_FIXED_COST_ACCRUAL](https://msdn.microsoft.com/library/WebSvcProject.ProjectDataSet.TaskRow.TASK_FIXED_COST_ACCRUAL.aspx) (set the value only when creating the task)</span></span> 
    
  - [<span data-ttu-id="dba5e-243">TASK_WBS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba5e-243">TASK_WBS</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/WebSvcProject.ProjectDataSet.TaskRow.TASK_WBS.aspx)
    
<span data-ttu-id="dba5e-244">Para a tarefa de resumo do projeto, as limitações de PSI são iguais do Project Professional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba5e-244">For the project summary task, the PSI limitations are the same as for Project Professional.</span></span> <span data-ttu-id="dba5e-245">A PSI pode editar atribuições de orçamento — incluindo orçamentos de custo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba5e-245">The PSI can edit budget assignments—including cost budgets.</span></span>
  
#### <a name="project-level-calculation-options"></a><span data-ttu-id="dba5e-246">Opções de cálculo de nível de projeto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba5e-246">Project-level calculation options</span></span>

- <span data-ttu-id="dba5e-247">Alterar um tipo de projeto entre o agendamento de iniciar (SFS) e agendamento do término (SFF).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba5e-247">Changing a project type between Schedule From Start (SFS) and Schedule From Finish (SFF).</span></span> <span data-ttu-id="dba5e-248">(A PSI pode criar um projeto como uma busca de site Catalogado ou SFF, mas uma vez criado ele pode ser alterado somente no Project Professional.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba5e-248">(The PSI can create a project as either SFS or SFF, but once created it can be changed only in Project Professional.)</span></span>
    
- <span data-ttu-id="dba5e-249">Alterando o calendário base do projeto ([CAL_UID](https://msdn.microsoft.com/library/WebSvcProject.ProjectDataSet.ProjectRow.CAL_UID.aspx) ) após a criação do projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba5e-249">Changing the project base calendar ([CAL_UID](https://msdn.microsoft.com/library/WebSvcProject.ProjectDataSet.ProjectRow.CAL_UID.aspx) ) after project creation.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="dba5e-250">Alterando as opções para cálculos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba5e-250">Changing options for calculations.</span></span> <span data-ttu-id="dba5e-251">Você pode usar a PSI para definir as seguintes opções de cálculo quando o projeto é criado, mas alterar as opções requer o Project Professional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba5e-251">You can use the PSI to set the following calculation options when the project is created, but changing the options requires Project Professional.</span></span> <span data-ttu-id="dba5e-252">(No modo de exibição Backstage, escolha **Opções**e, em seguida, escolha a guia **agenda** na caixa de diálogo **Opções do projeto** ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba5e-252">(In Backstage view, choose **Options**, and then choose the **Schedule** tab in the **Project Options** dialog box.)</span></span> 
    
  - [<span data-ttu-id="dba5e-253">PROJ_OPT_CALC_ACT_COSTS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba5e-253">PROJ_OPT_CALC_ACT_COSTS</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/WebSvcProject.ProjectDataSet.ProjectRow.PROJ_OPT_CALC_ACT_COSTS.aspx)
    
  - [<span data-ttu-id="dba5e-254">PROJ_OPT_CRITICAL_SLACK_LIMIT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba5e-254">PROJ_OPT_CRITICAL_SLACK_LIMIT</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/WebSvcProject.ProjectDataSet.ProjectRow.PROJ_OPT_CRITICAL_SLACK_LIMIT.aspx)
    
  - [<span data-ttu-id="dba5e-255">PROJ_OPT_HONOR_CONSTRAINTS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba5e-255">PROJ_OPT_HONOR_CONSTRAINTS</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/WebSvcProject.ProjectDataSet.ProjectRow.PROJ_OPT_HONOR_CONSTRAINTS.aspx)
    
  - [<span data-ttu-id="dba5e-256">PROJ_OPT_MOVE_ACTUAL_IF_LATER</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba5e-256">PROJ_OPT_MOVE_ACTUAL_IF_LATER</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/WebSvcProject.ProjectDataSet.ProjectRow.PROJ_OPT_MOVE_ACTUAL_IF_LATER.aspx)
    
  - [<span data-ttu-id="dba5e-257">PROJ_OPT_MOVE_ACTUAL_TO_STATUS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba5e-257">PROJ_OPT_MOVE_ACTUAL_TO_STATUS</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/WebSvcProject.ProjectDataSet.ProjectRow.PROJ_OPT_MOVE_ACTUAL_TO_STATUS.aspx)
    
  - [<span data-ttu-id="dba5e-258">PROJ_OPT_MOVE_REMAINING_IF_EARLIER</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba5e-258">PROJ_OPT_MOVE_REMAINING_IF_EARLIER</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/WebSvcProject.ProjectDataSet.ProjectRow.PROJ_OPT_MOVE_REMAINING_IF_EARLIER.aspx)
    
  - [<span data-ttu-id="dba5e-259">PROJ_OPT_MOVE_REMAINING_TO_STATUS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba5e-259">PROJ_OPT_MOVE_REMAINING_TO_STATUS</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/WebSvcProject.ProjectDataSet.ProjectRow.PROJ_OPT_MOVE_REMAINING_TO_STATUS.aspx)
    
  - [<span data-ttu-id="dba5e-260">PROJ_OPT_MULT_CRITICAL_PATHS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba5e-260">PROJ_OPT_MULT_CRITICAL_PATHS</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/WebSvcProject.ProjectDataSet.ProjectRow.PROJ_OPT_MULT_CRITICAL_PATHS.aspx)
    
  - [<span data-ttu-id="dba5e-261">PROJ_OPT_SPLIT_IN_PROGRESS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba5e-261">PROJ_OPT_SPLIT_IN_PROGRESS</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/WebSvcProject.ProjectDataSet.ProjectRow.PROJ_OPT_SPLIT_IN_PROGRESS.aspx)
    
  - [<span data-ttu-id="dba5e-262">PROJ_OPT_SPREAD_ACT_COSTS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba5e-262">PROJ_OPT_SPREAD_ACT_COSTS</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/WebSvcProject.ProjectDataSet.ProjectRow.PROJ_OPT_SPREAD_ACT_COSTS.aspx)
    
  - [<span data-ttu-id="dba5e-263">PROJ_OPT_SPREAD_PCT_COMP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba5e-263">PROJ_OPT_SPREAD_PCT_COMP</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/WebSvcProject.ProjectDataSet.ProjectRow.PROJ_OPT_SPREAD_PCT_COMP.aspx)
    
  - [<span data-ttu-id="dba5e-264">PROJ_OPT_TASK_UPDATES_RES</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba5e-264">PROJ_OPT_TASK_UPDATES_RES</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/WebSvcProject.ProjectDataSet.ProjectRow.PROJ_OPT_TASK_UPDATES_RES.aspx)
    
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="dba5e-265">Confira também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba5e-265">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="dba5e-266">O que o CSOM faz e não faz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba5e-266">What the CSOM does and does not do</span></span>](what-the-csom-does-and-does-not-do.md)  
- [<span data-ttu-id="dba5e-267">Programabilidade do Project Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba5e-267">Project Server programmability</span></span>](project-server-programmability.md)   
- [<span data-ttu-id="dba5e-268">Autenticação remota no SharePoint Online usando autenticação baseada em declarações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba5e-268">Remote Authentication in SharePoint Online Using Claims-Based Authentication</span></span>](http://msdn.microsoft.com/library/49067f7a-3020-478f-ba97-4b7ce3ea9b87%28Office.15%29.aspx)  
- [<span data-ttu-id="dba5e-269">Suplementos do Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba5e-269">Office Add-ins</span></span>](https://docs.microsoft.com/office/dev/add-ins/overview/office-add-ins) 
    

