---
title: Sobre a alteração programática da base de calendários para o horário de verão
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
ms.topic: overview
localization_priority: Normal
ms.assetid: 38b342d9-ab10-04b6-5490-9a45f847a60f
description: Neste tópico, este período entre a primavera e o outono é denominado como período DST.
ms.openlocfilehash: 8d9a0ffda89ee9d8847cde59181747588a50e947
ms.sourcegitcommit: ef717c65d8dd41ababffb01eafc443c79950aed4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/04/2018
ms.locfileid: "25389019"
---
# <a name="about-rebasing-calendars-programmatically-for-daylight-saving-time"></a><span data-ttu-id="000c5-103">Sobre a alteração programática da base de calendários para o horário de verão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="000c5-103">About rebasing calendars programmatically for Daylight Saving Time</span></span>

<span data-ttu-id="000c5-104">Muitos países/regiões observam o horário verão (DST) adiantando os relógios para que a luz do dia se prolongue nos finais de tarde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="000c5-104">Many countries observe daylight saving time (DST) by advancing clocks so that evenings have longer daylight.</span></span> <span data-ttu-id="000c5-105">Isso geralmente é feito adiantando o relógio em uma hora na primavera e retrocedendo em uma hora no outono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="000c5-105">This is typically done by setting the clock an hour ahead in the spring, and setting the clock an hour back in the fall.</span></span> <span data-ttu-id="000c5-106">Neste tópico, este período entre a primavera e o outono é denominado como período DST.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="000c5-106">In this topic, this period between the spring and fall is referred to as the DST period.</span></span> <span data-ttu-id="000c5-107">A maioria dos países/regiões tem suas próprias regulações para o início e término do horário de verão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="000c5-107">Most countries have their own regulations for when DST starts and ends.</span></span> <span data-ttu-id="000c5-108">As datas do período de horário de verão podem mudar de um ano para outro, e os usuários precisam atualizar seus calendários do Microsoft Outlook sempre que mudam as normas do horário de verão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="000c5-108">The dates of the DST period can change from year to year, and users must update their Microsoft Outlook calendar every time that the DST regulations change.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="000c5-109">Se usar uma versão do Windows como Windows Vista ou posterior, ou se tiver a atualização automática do Windows habilitada, você não será afetado pela alteração do horário de verão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="000c5-109">If you use a version of Windows that is Windows Vista or later, or have Windows automatic update turned on, you may not be affected by the change in DST.</span></span> <span data-ttu-id="000c5-110">Caso contrário, você deve instalar as atualizações do horário de verão para Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="000c5-110">Otherwise, you should install DST updates for Windows.</span></span> <span data-ttu-id="000c5-111">Independentemente das atualizações serem instaladas automaticamente, em seu nome pelo departamento de TI ou por você mesmo como usuário doméstico, alguns compromissos existentes que acontecem durante o período do horário de verão podem exibir horários incorreto depois da instalação das atualizações do DST para Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="000c5-111">Regardless of whether the updates are installed automatically, on your behalf by an IT department, or by yourself as a home user, some existing appointments that occur during the DST period might display incorrect times after the DST updates for Windows are installed.</span></span> <span data-ttu-id="000c5-112">Isso acontece tanto para compromissos recorrentes quanto para compromissos de ocorrência única.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="000c5-112">This is true for both recurring and single-instance appointments.</span></span> <span data-ttu-id="000c5-113">Você deve atualizar esses compromissos para exibi-los corretamente no Outlook, Outlook Web App e em aplicativos baseados em Objetos de Dados de Colaboração (CDO).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="000c5-113">You must update these appointments to display them correctly in Outlook, in Outlook Web App, and in applications that are based on Collaboration Data Objects (CDO).</span></span> <span data-ttu-id="000c5-114">A ação de atualizar compromissos exibidos incorretamente nos calendários devido ao horário de verão é conhecida como a alteração programática da base de calendários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="000c5-114">Updating incorrectly displayed appointments on calendars because of DST is known as rebasing calendars.</span></span>
  
<span data-ttu-id="000c5-115">O Outlook fornece ferramentas para usuários, e o Exchange Server fornece ferramentas para que os administradores façam alterações programáticas nos calendários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="000c5-115">Outlook provides tools for users and Exchange Server provides tools for administrators to rebase calendars.</span></span> <span data-ttu-id="000c5-116">O Outlook fornece a Ferramenta de Atualização de Dados de Fuso Horário para usuários do Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="000c5-116">Outlook provides the Time Zone Data Update Tool for Outlook users.</span></span> <span data-ttu-id="000c5-117">Com essa ferramenta, os usuários podem atualizar seus próprios calendários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="000c5-117">With this tool, users can update their own calendars.</span></span> <span data-ttu-id="000c5-118">O Exchange Server fornece a Ferramenta de Atualização do Calendário do Exchange, que ajuda os administradores a evitar dificuldades resultantes do uso da ferramenta Outlook com abrangência de todos os usuários, e a ter certeza de que cada usuário execute a ferramenta Outlook corretamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="000c5-118">Exchange Server provides the Exchange Calendar Update Tool that helps administrators to avoid difficulties that result from deploying the Outlook tool widely to all users and to make sure that each user runs the Outlook tool correctly.</span></span>
  
<span data-ttu-id="000c5-119">Além de depender dos usuários para executar a Ferramenta de Atualização de Dados de Fuso Horário, ou dos administradores para executar a Ferramenta de Atualização do Calendário do Exchange, os desenvolvedores terceiros de software de clientes MAPI podem baixar uma DLL chamada Tzmovelib.dll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="000c5-119">In addition to relying on users to run the Time Zone Data Update Tool or administrators to run the Exchange Calendar Update Tool, third-party MAPI client software developers can download a DLL, Tzmovelib.dll.</span></span> <span data-ttu-id="000c5-120">Ao usar este montagem, os desenvolvedores podem usar as mesmas APIs que o Outlook e o Exchange Server usam em suas ferramentas de alteração programática de calendários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="000c5-120">By using this assembly, developers can use the same APIs that Outlook and Exchange Server use in their calendar rebasing tools.</span></span> 

<span data-ttu-id="000c5-121">A lista a seguir mostra as APIs de alteração programática de calendários:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="000c5-121">The following list shows the calendar rebasing APIs:</span></span>
  
- [<span data-ttu-id="000c5-122">HrCreateApptRebaser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="000c5-122">HrCreateApptRebaser</span></span>](hrcreateapptrebaser.md)
    
- [<span data-ttu-id="000c5-123">IOlkApptRebaser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="000c5-123">IOlkApptRebaser</span></span>](iolkapptrebaser.md)
    
- [<span data-ttu-id="000c5-124">IOlkApptRebaser::BeginEnumerateAppointments</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="000c5-124">IOlkApptRebaser::BeginEnumerateAppointments</span></span>](iolkapptrebaser-beginenumerateappointments.md)
    
- [<span data-ttu-id="000c5-125">IOlkApptRebaser::BeginRebaseAppointments</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="000c5-125">IOlkApptRebaser::BeginRebaseAppointments</span></span>](iolkapptrebaser-beginrebaseappointments.md)
    
- [<span data-ttu-id="000c5-126">IOlkApptRebaser::EndEnumerateAppointments</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="000c5-126">IOlkApptRebaser::EndEnumerateAppointments</span></span>](iolkapptrebaser-endenumerateappointments.md)
    
- [<span data-ttu-id="000c5-127">IOlkApptRebaser::EndRebaseAppointments</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="000c5-127">IOlkApptRebaser::EndRebaseAppointments</span></span>](iolkapptrebaser-endrebaseappointments.md)
    
- [<span data-ttu-id="000c5-128">PidLidAppointmentTimeZoneDefinitionEndDisplay</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="000c5-128">PidLidAppointmentTimeZoneDefinitionEndDisplay</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/7b6193cb-612b-408e-b9bc-285df313e2cc%28Office.15%29.aspx)
    
- [<span data-ttu-id="000c5-129">PidLidAppointmentTimeZoneDefinitionRecur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="000c5-129">PidLidAppointmentTimeZoneDefinitionRecur</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/52fd57a0-9e34-4452-9ecd-2acb454446c9%28Office.15%29.aspx)
    
- [<span data-ttu-id="000c5-130">PidLidAppointmentTimeZoneDefinitionStartDisplay</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="000c5-130">PidLidAppointmentTimeZoneDefinitionStartDisplay</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/08239670-3211-420c-99d7-0056ed967cb8%28Office.15%29.aspx)
    
- [<span data-ttu-id="000c5-131">PidLidTimeZoneStruct</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="000c5-131">PidLidTimeZoneStruct</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/2acf0036-2f3e-4f90-8614-7aa667860f74%28Office.15%29.aspx)
    
- [<span data-ttu-id="000c5-132">RebaseTaskComplete</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="000c5-132">RebaseTaskComplete</span></span>](rebasetaskcomplete.md)
    
- [<span data-ttu-id="000c5-133">RebaseTaskProgress</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="000c5-133">RebaseTaskProgress</span></span>](rebasetaskprogress.md)
    
- [<span data-ttu-id="000c5-134">TZDEFINITION</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="000c5-134">TZDEFINITION</span></span>](tzdefinition.md)
    
- [<span data-ttu-id="000c5-135">TZREG</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="000c5-135">TZREG</span></span>](tzreg.md)
    
- [<span data-ttu-id="000c5-136">TZRULE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="000c5-136">TZRULE</span></span>](tzrule.md)
    
<span data-ttu-id="000c5-137">Para escrever uma ferramenta de alteração programática de compromissos usado as APIs de alteração programática de calendários, você pode usar o seguinte procedimento:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="000c5-137">To write an appointment rebasing tool by using the calendar rebasing APIs, you can use the following procedure:</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="000c5-138">Use **IOlkApptRebaser::BeginEnumerateAppointments** e **IOlkApptRebaser::EndEnumerateAppointments**para localizar compromissos que são candidatos à alteração programática.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="000c5-138">Use **IOlkApptRebaser::BeginEnumerateAppointments** and **IOlkApptRebaser::EndEnumerateAppointments** to find appointments that are candidates for rebasing.</span></span> <span data-ttu-id="000c5-139">Se necessário, apresente informações para habilitar o usuário a decidir em quais compromissos fazer a alteração programática.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="000c5-139">If necessary, present information to enable the user to decide which appointments to rebase.</span></span> <span data-ttu-id="000c5-140">Alternativamente, use o MAPI ou o Modelo de Objeto do Outlook para examinar as informações de hora e recorrência de um compromisso analisando as propriedades **PidLidAppointmentTimeZoneDefinitionStartDisplay**, **PidLidAppointmentTimeZoneDefinitionEndDisplay** e **PidLidAppointmentTimeZoneDefinitionRecur**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="000c5-140">Alternatively, use MAPI or the Outlook Object Model to examine the time and recurrence information for an appointment by parsing the **PidLidAppointmentTimeZoneDefinitionStartDisplay**, **PidLidAppointmentTimeZoneDefinitionEndDisplay**, and **PidLidAppointmentTimeZoneDefinitionRecur** properties.</span></span> 
    
2. <span data-ttu-id="000c5-141">Use **HrCreateApptRebaser**, **IOlkApptRebaser::BeginRebaseAppointments** e **IOlkApptRebaser::EndRebaseAppointments** para alterar o compromisso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="000c5-141">Use **HrCreateApptRebaser**, **IOlkApptRebaser::BeginRebaseAppointments**, and **IOlkApptRebaser::EndRebaseAppointments** to rebase the appointment.</span></span> 
    
<span data-ttu-id="000c5-142">Para obter a montagem Tzmovelib.dll, baixe o instalador redistribuível OutlookTimeZoneMoveLibRedist.exe e o arquivo-cabeçalho Tzmovelib.h em [Outlook 2010: Instalador Redistribuível de Referências Auxiliares e Arquivo-Cabeçalho para Alteração Programática de Calendários](https://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?FamilyID=77748863-4352-4b99-ae57-1d4ae803983b).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="000c5-142">To obtain the Tzmovelib.dll assembly, download the OutlookTimeZoneMoveLibRedist.exe redistributable installer and the Tzmovelib.h header file at [Outlook 2010: Auxiliary Reference Redistributable Installer and Header File for Rebasing Calendars](https://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?FamilyID=77748863-4352-4b99-ae57-1d4ae803983b).</span></span> <span data-ttu-id="000c5-143">Esse download funciona para o Outlook 2010 e versões posteriores do Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="000c5-143">This download works for Outlook 2010 and later versions of Outlook.</span></span> <span data-ttu-id="000c5-144">O OutlookTimeZoneMoveLibRedist.exe instala o arquivo de montagem Tzmovelib.dll em C:\Program Files\MsExTmz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="000c5-144">OutlookTimeZoneMoveLibRedist.exe installs the Tzmovelib.dll assembly file in C:\Program Files\MsExTmz.</span></span> <span data-ttu-id="000c5-145">Observe que os aplicativos de alteração programática de calendários de terceiros podem redistribuir apenas o instalador, OutlookTimeZoneMoveLibRedist.exe, e não devem redistribuir a montagem, Tzmovelib.dll, ou quaisquer outros componentes extraídos separadamente do instalador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="000c5-145">Note that third-party calendar rebasing applications can redistribute only the installer, OutlookTimeZoneMoveLibRedist.exe, and must not redistribute the assembly, Tzmovelib.dll, or any other extracted components separately from the installer.</span></span>
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="000c5-146">Confira também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="000c5-146">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="000c5-147">Sobre TZDEFINITION persistente em um fluxo para confirmar uma propriedade binária</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="000c5-147">About persisting TZDEFINITION to a stream to commit to a binary property</span></span>](about-persisting-tzdefinition-to-a-stream-to-commit-to-a-binary-property.md)
- [<span data-ttu-id="000c5-148">Analisar um fluxo de uma propriedade binária para ler a estrutura TZDEFINITION</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="000c5-148">Parse a stream from a binary property to read the TZDEFINITION structure</span></span>](how-to-parse-stream-from-binary-property-to-read-tzdefinition-structure.md)
- [<span data-ttu-id="000c5-149">Analisar um fluxo de uma propriedade binária para ler a estrutura TZREG</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="000c5-149">Parse a stream from a binary property to read the TZREG structure</span></span>](how-to-parse-a-stream-from-a-binary-property-to-read-the-tzreg-structure.md)
- [<span data-ttu-id="000c5-150">Ler propriedades de fuso horário de um compromisso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="000c5-150">Read time zone properties from an appointment</span></span>](how-to-read-time-zone-properties-from-an-appointment.md)
- [<span data-ttu-id="000c5-151">Centro de Ajuda e Suporte do Horário de Verão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="000c5-151">Daylight Saving Time Help and Support Center</span></span>](https://support.microsoft.com/gp/cp_dst)
- [<span data-ttu-id="000c5-152">Como lidar com o horário de verão usando a Ferramenta de Atualização de Calendários do Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="000c5-152">How to address daylight saving time by using the Exchange Calendar Update Tool</span></span>](https://support.microsoft.com/kb/941018)
- [<span data-ttu-id="000c5-153">Como resolver alterações de fuso horário usando a Ferramenta de Atualização de Dados de Fuso Horário do Microsoft Office Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="000c5-153">How to address time zone changes by using the Time Zone Data Update Tool for Microsoft Office Outlook</span></span>](https://support.microsoft.com/kb/931667)

