---
title: Funções seguras de cluster
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
ms.topic: reference
localization_priority: Normal
ms.assetid: 787badaf-8782-454d-a016-7eae83bbd8a9
description: 'Aplica-se a: Excel 2013 | Office 2013 | Visual Studio'
ms.openlocfilehash: d32925fcd5c3be7fe3e615ee2290f25c7595911c
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32310973"
---
# <a name="cluster-safe-functions"></a><span data-ttu-id="a575d-103">Funções seguras de cluster</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a575d-103">Cluster safe functions</span></span>

<span data-ttu-id="a575d-104">**Aplica-se a**: Excel 2013 | Office 2013 | Visual Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a575d-104">**Applies to**: Excel 2013 | Office 2013 | Visual Studio</span></span> 
  
<span data-ttu-id="a575d-105">No Excel 2013, o Excel pode descarregar chamadas de função definida pelo usuário (UDF) para um cluster de computação de alto desempenho por meio de uma interface de conector de cluster dedicado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a575d-105">In Excel 2013, Excel can offload User-Defined Function (UDF) calls to a high-performance computing cluster through a dedicated cluster connector interface.</span></span> <span data-ttu-id="a575d-106">Os fornecedores de cluster de computação fornecem conectores de cluster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a575d-106">Compute cluster vendors provide Cluster Connectors.</span></span> <span data-ttu-id="a575d-107">Os autores de UDF podem declarar seus UDFs como seguros de cluster e, quando um conector de cluster estiver presente, o Excel enviará chamadas para esses UDFs para o conector de cluster para descarregamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a575d-107">UDF authors can declare their UDFs as cluster safe and then, when a cluster connector is present, Excel sends calls to these UDFs to the cluster connector for offloading.</span></span>
  
<span data-ttu-id="a575d-108">Quando o Excel descobre um UDF seguro de cluster durante o recálculo, ele passa o nome do XLL atualmente em execução, o nome do UDF com segurança de cluster e todos os parâmetros para o conector de cluster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a575d-108">When Excel discovers a cluster-safe UDF during recalculation, it passes the name of the XLL that is currently running, the name of the cluster-safe UDF, and any parameters to the cluster connector.</span></span> <span data-ttu-id="a575d-109">O conector executa a chamada UDF remotamente e retorna os resultados para o Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a575d-109">The connector runs the UDF call remotely and returns the results to Excel.</span></span> <span data-ttu-id="a575d-110">O cálculo não dependente continua e quando o conector do cluster termina de executar o UDF, ele passa os resultados para o Excel e os cálculos dependentes continuam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a575d-110">Non-dependent calculation continues and when the cluster connector has finished running the UDF, it passes the results to Excel and dependent calculations continue.</span></span> <span data-ttu-id="a575d-111">O mecanismo para esse comportamento assíncrono imita o mecanismo usado por UDFs assíncronas, exceto pelo fato de o conector de cluster gerenciar os aspectos assíncronos em vez do autor do UDF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a575d-111">The mechanism for this asynchronous behavior mimics the mechanism used by asynchronous UDFs, except that the cluster connector manages the asynchronous aspects instead of the UDF author.</span></span> <span data-ttu-id="a575d-112">Normalmente, um conector de cluster implementa uma Shim de XLL para carregar XLLs e executar UDFs em nós de cluster de computadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a575d-112">Typically, a cluster connector implements an XLL shim to load XLLs and run UDFs on compute cluster nodes.</span></span>
  
<span data-ttu-id="a575d-113">A mecânica da declaração de UDFs como em cluster é semelhante àquelas da declaração de UDFs como seguros para o recálculo de vários threads.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a575d-113">The mechanics of declaring UDFs as cluster-safe resemble those of declaring UDFs as safe for multi-threaded recalculation.</span></span> <span data-ttu-id="a575d-114">No enTanto, como o UDF não está necessariamente em execução no mesmo computador que outros UDFs da mesma sessão do Excel, há diferentes considerações ao gravar UDFs com segurança de cluster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a575d-114">However, because the UDF is not necessarily running on the same computer as other UDFs from the same Excel session, there are different considerations when writing cluster-safe UDFs.</span></span>
  
<span data-ttu-id="a575d-115">Para registrar um UDF como protegido por cluster, você deve chamar a função de retorno de chamada [xlfRegister (formulário 1)](xlfregister-form-1.md) através da interface **Excel12** ou **Excel12v** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a575d-115">To register a UDF as cluster-safe, you must call the [xlfRegister (Form 1)](xlfregister-form-1.md) callback function through the **Excel12** or **Excel12v** interface.</span></span> <span data-ttu-id="a575d-116">Para obter mais informações sobre essas interfaces, consulte o [Excel4/Excel12](excel4-excel12.md) e o [Excel4v/Excel12v](excel4v-excel12v.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a575d-116">For more information about these interfaces, see the [Excel4/Excel12](excel4-excel12.md) and [Excel4v/Excel12v](excel4v-excel12v.md).</span></span> <span data-ttu-id="a575d-117">Não há suporte para o registro de um UDF como protegido por cluster por meio da interface **Excel4** ou **Excel4v** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a575d-117">Registering a UDF as cluster-safe through the **Excel4** or **Excel4v** interface is not supported.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="a575d-118">Se você registrar uma função como segura para cluster, deverá garantir que a função se comformará em um modo de segurança do cluster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a575d-118">If you register a function as cluster-safe, you must ensure that the function behaves in a cluster-safe way.</span></span> <span data-ttu-id="a575d-119">Embora o comportamento exato do conector de cluster seja específico da implementação, você deve projetar seu UDF para ser executado em um sistema de computador distribuído e ter as seguintes características:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a575d-119">Although the exact behavior of the cluster connector is implementation-specific, you should design your UDF to run on a distributed computer system and to have the following characteristics:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="a575d-120">Um UDF não deve depender de nenhum estado de memória.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a575d-120">A UDF should not rely on any memory state.</span></span> <span data-ttu-id="a575d-121">Por exemplo, um UDF não deve confiar em um cache existente na memória.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a575d-121">For example, a UDF should not rely on an existing in-memory cache.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="a575d-122">Um UDF não deve executar retornos de chamada do Excel para os quais o provedor do conector de cluster não ofereça suporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a575d-122">A UDF should not perform Excel callbacks that the cluster connector provider does not support.</span></span>
    
<span data-ttu-id="a575d-123">Além do comportamento de cluster seguro, existem as seguintes restrições técnicas em UDFs com segurança de cluster:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a575d-123">In addition to cluster-safe behavior, there are the following technical restrictions on cluster-safe UDFs:</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="a575d-124">Nenhum argumento XLOPER (tipos ' P ', ' R ').</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a575d-124">No XLOPER arguments (types 'P', 'R').</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="a575d-125">Nenhum argumento XLOPER12 que oferece suporte a referências de intervalo (tipo ' U ').</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a575d-125">No XLOPER12 arguments that support range references (type 'U').</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="a575d-126">Não pode ser uma função equivalente de planilha de macro (' #&amp;' e ' ' não podem ser combinados).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a575d-126">Cannot be a macro sheet equivalent function ('#' and '&amp;' cannot be combined).</span></span>
    
<span data-ttu-id="a575d-127">Para UDFs com tempos de execução mais curtos, a sobrecarga de descarregamento pode ser maior do que o tempo que o UDF leva para ser executado, eliminando muitos dos benefícios de usar essa infraestrutura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a575d-127">For UDFs with shorter execution times, the overhead of offloading may be larger than the time it takes the UDF to execute, negating many of the benefits of using this infrastructure.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="a575d-128">Você não pode declarar um UDF com segurança de cluster como um UDF assíncrono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a575d-128">You cannot declare a cluster-safe UDF as an asynchronous UDF.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="a575d-129">Um UDF pode determinar se ele está sendo executado usando um conector de cluster chamando a função de retorno de chamada [xlRunningOnCluster](xlrunningoncluster.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a575d-129">A UDF can determine whether it is being run using a cluster connector by calling the [xlRunningOnCluster](xlrunningoncluster.md) callback function.</span></span> 
  

