---
title: Conceitos de segurança adicionais de formulários do InfoPath
manager: soliver
ms.date: 03/09/2015
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
ms.assetid: 77425a61-bf33-b3d8-442a-caee48e54a48
description: O modelo de segurança do Microsoft InfoPath baseia-se no modelo de segurança implementado pelo Internet Explorer. O modelo de segurança do Internet Explorer ajuda a proteger seu computador contra operações sem segurança usando zonas de segurança e níveis. Trabalhando em conjunto com o modelo de segurança do Internet Explorer, o InfoPath fornece para dois tipos de implantação de formulário que afetam o funcionamento de um formulário do InfoPath dentro desse modelo de segurança.
ms.openlocfilehash: dc155e2c2962e2cca2b4465e5a9632f92488cef9
ms.sourcegitcommit: 9d60cd82b5413446e5bc8ace2cd689f683fb41a7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 06/11/2018
ms.locfileid: "19765584"
---
# <a name="additional-infopath-form-security-concepts"></a><span data-ttu-id="ed720-105">Conceitos de segurança adicionais de formulários do InfoPath</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed720-105">Additional InfoPath Form Security Concepts</span></span>

<span data-ttu-id="ed720-106">O modelo de segurança do Microsoft InfoPath baseia-se no modelo de segurança implementado pelo Internet Explorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed720-106">The Microsoft InfoPath security model is based on the security model implemented by Internet Explorer.</span></span> <span data-ttu-id="ed720-107">O modelo de segurança do Internet Explorer ajuda a proteger seu computador contra operações sem segurança usando zonas de segurança e níveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed720-107">The Internet Explorer security model helps protect your computer from unsafe operations by using security zones and levels.</span></span> <span data-ttu-id="ed720-108">Trabalhando em conjunto com o modelo de segurança do Internet Explorer, o InfoPath fornece para dois tipos de implantação de formulário que afetam o funcionamento de um formulário do InfoPath dentro desse modelo de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed720-108">Working together with the Internet Explorer security model, InfoPath provides for two kinds of form deployment that affect how an InfoPath form works within this security model.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="ed720-109">**Formulários baseados em URL** Esse método de implantação é o padrão durante a publicação de um formulário do InfoPath para um servidor Web, uma biblioteca de formulários do SharePoint Foundation ou um compartilhamento de arquivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed720-109">**URL-based Forms** This deployment method is the default when publishing a form from InfoPath to a Web server, SharePoint Foundation form library, or file share.</span></span> <span data-ttu-id="ed720-110">Esses formulários são conhecidos como formulários baseados em URL porque um usuário normalmente abre o formulário da URL de onde o formulário é publicado e URL especificado no atributo **publishUrl** do elemento **xDocumentClass** no arquivo de definição de formulário (. xsf).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed720-110">These forms are known as URL-based forms because a user typically opens the form from the URL where the form is published, and that URL is specified in the **publishUrl** attribute of the **xDocumentClass** element in the form definition file (.xsf).</span></span> <span data-ttu-id="ed720-111">Formulários baseados em URL são considerados em área restrita, porque eles tem acesso restrito a recursos do sistema e outras áreas potenciais de risco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed720-111">URL-based forms are said to be sandboxed, because they have restricted access to system resources and other potential areas of risk.</span></span> <span data-ttu-id="ed720-112">Um formulário baseado em URL tem o mesmo nível de permissões, como uma página da Web que é aberto no mesmo local em que o arquivo de modelo de formulário (. xsn).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed720-112">A URL-based form has the same level of permissions as a Web page that is opened from the same location as the form template file (.xsn).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="ed720-113">**Formulários baseados em URN** Esse método de implantação é para formulários que requerem acesso aos recursos do sistema e outros recursos externos, como os controles ActiveX e outros componentes de software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed720-113">**URN-based Forms** This deployment method is for forms that require access to system resources and other external resources, such as ActiveX controls and other software components.</span></span> <span data-ttu-id="ed720-114">Você pode implantar os formulários do InfoPath como formulários totalmente confiáveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed720-114">You can deploy InfoPath forms as fully trusted forms.</span></span> <span data-ttu-id="ed720-115">Tais formulários são também conhecido como formulários baseados em URN porque, em vez de especificar o atributo **publishUrl** , elas especificam um nome de recurso uniforme (URN) no atributo **name** do elemento **xDocumentClass** no arquivo de definição de formulário (. xsf).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed720-115">Such forms are also known as URN-based forms because, instead of specifying the **publishUrl** attribute, they specify a Uniform Resource Name (URN) in the **name** attribute of the **xDocumentClass** element in the form definition file (.xsf).</span></span> <span data-ttu-id="ed720-116">Esta classe do formulário pode solicitar confiança total, se o atributo **requireFullTrust** do elemento **xDocumentClass** estiver definido como `"yes"` no arquivo de definição de formulário (. xsf).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed720-116">This class of form can request full trust if the **requireFullTrust** attribute of the **xDocumentClass** element is set to  `"yes"` in the form definition file (.xsf).</span></span> <span data-ttu-id="ed720-117">Formulários baseados em URN devem ser registrados no computador cliente por um programa de instalação ou o script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed720-117">URN-based forms must be registered on the client computer by an installation program or script.</span></span> <span data-ttu-id="ed720-118">Nesse caso, o formulário obtém as mesmas permissões que um aplicativo que está sendo executado no computador local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed720-118">In this case, the form gets the same permissions as an application that is running on the local computer.</span></span> 
    
<span data-ttu-id="ed720-119">Em conjunto com esses dois métodos de implantação de formulário, cada método e a propriedade no modelo de objeto do InfoPath tem um título que controla a nível quando esse método ou a propriedade pode ser chamada a partir de script executado a partir do formulário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed720-119">In conjunction with these two methods of form deployment, every method and property in the InfoPath object model has a security level that controls when that method or property can be called from script running from the form.</span></span>
  
## <a name="understanding-infopath-integration-with-the-internet-explorer-security-model"></a><span data-ttu-id="ed720-120">Noções básicas sobre a integração do InfoPath com o modelo de segurança do Internet Explorer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed720-120">Understanding InfoPath Integration with the Internet Explorer Security Model</span></span>

<span data-ttu-id="ed720-121">Internet Explorer implementa zonas de segurança que permitem controlar o nível de acesso concedido ao computador por páginas da Web que você abre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed720-121">Internet Explorer implements security zones that let you control the level of access given to your computer by the Web pages that you open.</span></span> <span data-ttu-id="ed720-122">O InfoPath usa algumas dessas zonas para determinar o nível de acesso que formulários são concedidos aos recursos no seu computador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed720-122">InfoPath uses some of these zones to determine the level of access that forms are given to the resources on your computer.</span></span> <span data-ttu-id="ed720-123">Por padrão, os formulários do InfoPath são executados em um local de cache que tem acesso negado para recursos críticos do sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed720-123">By default, InfoPath forms run in a cached location that is denied access to critical system resources.</span></span> <span data-ttu-id="ed720-124">Formulários que são permitidos acesso total a recursos do sistema são chamados formulários totalmente confiáveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed720-124">Forms that are allowed full access to system resources are called fully trusted forms.</span></span> <span data-ttu-id="ed720-125">Formulários totalmente confiáveis geralmente estão instalados e registrados usando um script ou um programa de instalação ou são assinados digitalmente para que eles podem receber um nível mais alto de permissões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed720-125">Fully trusted forms are usually installed and registered by using an installation program or script, or they are digitally signed so that they can be granted a higher level of permissions.</span></span>
  
<span data-ttu-id="ed720-126">Os formulários do InfoPath em cache são identificados pela URL ou o URN especificada no arquivo de definição de formulário do formulário (. xsf).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed720-126">InfoPath cached forms are identified by the URL or URN specified in the form's form definition file (.xsf).</span></span> <span data-ttu-id="ed720-127">O tipo de identificação usada e o domínio (local) do qual o modelo de formulário for aberto determina quais permissões de zona de segurança do Internet Explorer herdarão o formulário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed720-127">The kind of identification used and the domain (location) from which the form template is opened determines which Internet Explorer security zone permissions the form will inherit.</span></span> <span data-ttu-id="ed720-128">Formulários identificados por uma URL são armazenados em cache para o computador do usuário, que permite o uso offline do formulário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed720-128">Forms identified by a URL are cached to the user's computer, which enables offline use of the form.</span></span> <span data-ttu-id="ed720-129">Esses formulários baseados em URL herdam suas permissões de segurança e de seus direitos de acesso específicos, como acesso entre domínios, as configurações de segurança do Internet Explorer aplicáveis ao local original do modelo de formulário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed720-129">These URL-based forms inherit their security permissions and their specific access rights, such as cross-domain access, from the Internet Explorer security settings applicable to the original location of the form template.</span></span> <span data-ttu-id="ed720-130">Modelos de formulário armazenados em um servidor Web ou um servidor executando o SharePoint Foundation executado em Internet ou zona da intranet Local, dependendo do domínio do servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed720-130">Form templates stored on a Web server or a server running SharePoint Foundation run in the Internet or the Local intranet zone, depending on the server's domain.</span></span> <span data-ttu-id="ed720-131">Formulários instalados identificados por um URN, por outro lado, herdam suas permissões a zona de computador Local, que concede um nível de permissões similares de arquivos de aplicativo HTML (. HTA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed720-131">Installed forms that are identified by a URN, on the other hand, inherit their permissions from the Local Computer zone, which grants a level of permissions similar to that for HTML application files (.hta).</span></span>
  
<span data-ttu-id="ed720-132">Formulários totalmente confiáveis são identificados por seu URN e se o atributo **requireFullTrust** do elemento **xDocumentClass** no arquivo de definição (. xsf) do formulário é definido como `"yes"`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed720-132">Fully trusted forms are identified by their URN and whether the **requireFullTrust** attribute of the **xDocumentClass** element in the form definition (.xsf) file is set to  `"yes"`.</span></span> <span data-ttu-id="ed720-133">No InfoPath, depois formulários totalmente confiáveis são instalados, eles aparecem na guia **New** no editor do Microsoft Office Backstage do InfoPath.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed720-133">In InfoPath, after fully trusted forms are installed, they appear on the **New** tab in the Microsoft Office Backstage of InfoPath editor.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="ed720-134">Para uma discussão detalhada de como formulários totalmente confiáveis funcionam e como criar e implantá-las, consulte [Understanding totalmente confiáveis formulários](understanding-fully-trusted-forms.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed720-134">For a detailed discussion of how fully trusted forms work and how to create and deploy them, see [Understanding Fully Trusted Forms](understanding-fully-trusted-forms.md).</span></span>
  
## <a name="trusting-installed-forms"></a><span data-ttu-id="ed720-135">Confiando em formulários instalados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed720-135">Trusting Installed Forms</span></span>

<span data-ttu-id="ed720-136">A capacidade de usar formulários confiáveis pode ser habilitada ou desabilitada em computadores individuais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed720-136">The ability to use trusted forms can be enabled or disabled on individual computers.</span></span> <span data-ttu-id="ed720-137">Quando um computador é configurado para confiar em formulários instalados, os usuários podem preencher formulários que requerem acesso aos recursos do seu computador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed720-137">When a computer is configured to trust installed forms, users can fill out forms that require access to their computer's resources.</span></span>
  
<span data-ttu-id="ed720-138">No editor do InfoPath, você configurar um computador para confiar formulários instalados no Backstage clicando em **Opções**, **Central de confiabilidade**, **Configurações da Central de confiabilidade**e em seguida, selecionando a verificação de **Permitir que formulários completamente confiáveis sejam executados no meu computador** caixa na guia **Editores confiáveis** da caixa de diálogo **Central de confiabilidade** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed720-138">In the InfoPath editor, you configure a computer to trust installed forms in the Backstage by clicking **Options**, **Trust Center**, **Trust Center Settings**, and then selecting the **Allow fully trusted forms to run on my computer** check box on the **Trusted Publishers** tab of the **Trust Center** dialog box.</span></span> 
  
## <a name="using-security-features-in-infopath"></a><span data-ttu-id="ed720-139">Usar os recursos de segurança do InfoPath</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed720-139">Using Security Features in InfoPath</span></span>

<span data-ttu-id="ed720-140">O modelo de segurança do InfoPath ajuda a proteger os usuários contra as seguintes ameaças trazidas por modelos de modo mal-intencionado criados:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed720-140">The InfoPath security model helps protect users against the following threats posed by maliciously authored templates:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="ed720-141">O potencial de divulgação de informações confidenciais do seu computador local ou fontes de dados remotos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed720-141">The potential for disclosure of sensitive information from your local computer or remote data sources.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="ed720-142">O uso mal-intencionado de controles ActiveX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed720-142">The malicious use of ActiveX controls.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="ed720-143">O uso mal-intencionado de propriedades e métodos do modelo de objeto do InfoPath.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed720-143">The malicious use of properties and methods from the InfoPath object model.</span></span>
    
## <a name="cross-domain-data-access"></a><span data-ttu-id="ed720-144">Acesso a dados entre domínios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed720-144">Cross-domain Data Access</span></span>

<span data-ttu-id="ed720-145">Cenários de riscos de segurança é conhecida como acesso a dados entre domínios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed720-145">Of security risk scenarios is referred as cross-domain data access.</span></span>
  
<span data-ttu-id="ed720-146">O modelo de segurança do Internet Explorer InfoPath é construído fornece uma configuração denominada **acessar fontes de dados entre domínios**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed720-146">The Internet Explorer security model that InfoPath is built upon provides a setting called **Access data sources across domains**.</span></span> <span data-ttu-id="ed720-147">Por padrão, essa configuração desabilita o acesso entre domínios para formulários do InfoPath que residem nas zonas de segurança de sites da Internet e restrito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed720-147">By default, this setting disables cross-domain access for InfoPath forms that reside in the Internet and Restricted sites security zones.</span></span> <span data-ttu-id="ed720-148">Solicita ao usuário para permitir ou não o acesso entre domínios para formulários do InfoPath que residem na zona de segurança intranet Local, e ela permite o acesso entre domínios para formulários do InfoPath que residem nas zonas de **sites confiáveis** ou **Máquina Local** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed720-148">It prompts the user to allow or disallow cross-domain access for InfoPath forms that reside in the Local intranet security zone, and it enables cross-domain access for InfoPath forms that reside in the **Trusted sites** or **Local Machine** zones.</span></span> 
  
## <a name="use-of-the-infopath-html-task-pane"></a><span data-ttu-id="ed720-149">Uso do painel de tarefas de HTML do InfoPath</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed720-149">Use of the InfoPath HTML Task Pane</span></span>

<span data-ttu-id="ed720-150">O painel de tarefas do InfoPath HTML permite a renderização de páginas da Web, como arquivos. htm,. asp e. hta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed720-150">The InfoPath HTML task pane enables rendering of Web pages, such as .htm, .asp, and .hta files.</span></span> <span data-ttu-id="ed720-151">As páginas referenciadas de painéis de tarefas podem ser localizadas dentro ou fora do modelo de formulário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed720-151">The pages referenced from task panes can be located inside or outside the form template.</span></span> <span data-ttu-id="ed720-152">A única restrição nas quais podem ser referenciados de fora o modelo de formulário é que a página da Web deve estar no mesmo domínio que o modelo de formulário, ou a zona de segurança no qual reside o modelo deve permitir que as permissões de acesso entre domínios para carregar o painel de tarefas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed720-152">The only restriction on what can be referenced from outside the form template is that the Web page must be in the same domain as the form template, or the security zone in which the template resides must allow cross-domain access permissions to load the task pane.</span></span>
  
<span data-ttu-id="ed720-153">O painel de tarefas não expõe uma barra de endereços ou a barra de status e, portanto, o usuário não tem como confirmando o local da fonte para o painel de tarefas ou se esse local está sendo acessado por um canal criptografado (https).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed720-153">The task pane does not expose an address bar or status bar, and therefore, the user has no way of confirming the location of the source for the task pane or whether that location is being accessed over a encrypted channel (https).</span></span> <span data-ttu-id="ed720-154">Por esse motivo, evite usar o painel de tarefas para exibir ou digitar informações confidenciais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed720-154">For this reason, you should avoid using the task pane for displaying or entering sensitive information.</span></span> <span data-ttu-id="ed720-155">O painel de tarefas foi projetado para exibir informações de ajuda dinâmica e controles de navegação entre modos de exibição e outros elementos de uma solução integrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed720-155">The task pane was designed for displaying dynamic help information and controls for navigating between views and other elements of an integrated solution.</span></span> <span data-ttu-id="ed720-156">Além disso, a lógica de negócios e script no painel de tarefas de um modelo de formulário podem interagir uns com os outros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed720-156">Additionally, a form template's business logic and script in the task pane can interact with one another.</span></span> <span data-ttu-id="ed720-157">No entanto, essa interação é permitida somente se o modelo de formulário e o painel de tarefas estão no mesmo domínio, que ajuda a impedir que informações sejam trocadas entre domínios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed720-157">However, this interaction is allowed only if the form template and the task pane are in the same domain, which helps prevent information from being exchanged across domains.</span></span>
  
## <a name="cross-domain-data-access-prompts"></a><span data-ttu-id="ed720-158">Solicita acesso a dados entre domínios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed720-158">Cross-domain Data Access Prompts</span></span>

<span data-ttu-id="ed720-159">Se um modelo de formulário que requer acesso a dados entre domínios está localizado em uma zona de segurança que é definida para a solicitação de acesso a dados entre domínios (configuração padrão para a zona da intranet Local) e, em seguida, o usuário será solicitado se deseja permitir acesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed720-159">If a form template that requires cross-domain data access is located in a security zone that is set to prompt for cross-domain data access (the default setting for the Local intranet zone), then the user will be prompted whether to allow access.</span></span> <span data-ttu-id="ed720-160">A opção do usuário, em seguida, persistirá para o restante da hora em que o formulário é aberto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed720-160">The user's choice will then persist for the rest of the time that the form is opened.</span></span> <span data-ttu-id="ed720-161">Se você deve implantar os modelos de formulário do InfoPath que exigem acesso a dados entre domínios, você deve implantar esses modelos de formulários totalmente confiáveis ou torná-los disponíveis em um servidor que está na zona de segurança de sites confiáveis, para evitar solicitando que os usuários para permitir o acesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed720-161">If you must deploy InfoPath form templates that require cross-domain data access, you should deploy these templates as fully trusted forms, or make them available on a server that is in the Trusted sites security zone, to avoid prompting users to allow access.</span></span> <span data-ttu-id="ed720-162">Os usuários não devem ser instruídos diminuir o nível de segurança de zona da intranet Local, para evitar esses avisos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed720-162">Users should not be instructed to lower the security level of the Local intranet zone to avoid these prompts.</span></span>
  
## <a name="forms-without-a-publishurl-attribute"></a><span data-ttu-id="ed720-163">Formulários sem um atributo publishURL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed720-163">Forms Without a publishURL Attribute</span></span>

<span data-ttu-id="ed720-164">Se o InfoPath carrega um modelo de formulário a partir do computador local e tem um atributo de em branco **publishUrl** ou o atributo está ausente, o formulário será colocado em uma zona de segurança mais restritiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed720-164">If InfoPath loads a form template from the local computer and it has a blank **publishUrl** attribute or the attribute is missing, the form will be placed in a more restrictive security zone.</span></span> <span data-ttu-id="ed720-165">Isso é feito para reduzir as ameaças de um modelo de formulário mal-intencionado sendo distribuído por email.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed720-165">This is performed to reduce the threat of a malicious form template being distributed by email.</span></span> <span data-ttu-id="ed720-166">Como resultado, se o usuário salvar esse modelo de formulário no disco, será possível executar com as permissões de um formulário que reside na zona da **Máquina Local** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed720-166">As a result, if the user saves this form template to disk, it will be unable to run with the permissions of a form that resides in the **Local Machine** zone.</span></span> 
  
## <a name="unsafe-activex-controls"></a><span data-ttu-id="ed720-167">Controles ActiveX não segura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed720-167">Unsafe ActiveX Controls</span></span>

<span data-ttu-id="ed720-168">O cenário mais comum do uso mal-intencionado de controles ActiveX pode ocorrer se um autor usa o script com um controle ActiveX que fornece métodos para acessar o sistema de arquivos para recuperar arquivos pessoais e listas de senhas, excluir arquivos ou desabilitar o usuário sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed720-168">The most common scenario for the malicious use of ActiveX controls can occur if an author uses script with an ActiveX control that provides methods for accessing the file system to retrieve personal files and password lists, to delete files, or to disable the user's system.</span></span> <span data-ttu-id="ed720-169">Um formulário do InfoPath pode usar controles ActiveX apenas a partir de script no arquivo de script principal de um formulário (script. js) ou scripts em um painel de tarefas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed720-169">An InfoPath form can use ActiveX controls only from script in the main scripting file of a form (script.js) or from script in a task pane.</span></span> <span data-ttu-id="ed720-170">InfoPath não permite script nos modos de exibição do InfoPath executem controles ActiveX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed720-170">InfoPath does not allow script in InfoPath views to run ActiveX controls.</span></span>
  
<span data-ttu-id="ed720-171">O modelo de segurança do Internet Explorer Microsoft InfoPath é construído fornece que uma configuração chamada **inicializar e executar scripts de controles ActiveX não marcados como não seguros** que, por padrão, resulte nas seguintes ações para formulários do InfoPath ou painéis de tarefa que tentam para inicializar e criar script de controles ActiveX que são marcados como não seguros para script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed720-171">The Internet Explorer security model that Microsoft InfoPath is built upon provides a setting called **Initialize and script ActiveX controls marked as unsafe** that, by default, results in the following actions for InfoPath forms or task panes that attempt to initialize and script ActiveX controls that are marked as unsafe for scripting.</span></span> 
  
|<span data-ttu-id="ed720-172">**Zona de segurança/implantação**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed720-172">**Security Zone/Deployment**</span></span>|<span data-ttu-id="ed720-173">**Action**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed720-173">**Action**</span></span>|
|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="ed720-174">Internet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed720-174">Internet</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="ed720-175">Desabilitado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed720-175">Disabled</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="ed720-176">Intranet local</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed720-176">Local intranet</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="ed720-177">Desabilitado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed720-177">Disabled</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="ed720-178">Sites restritos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed720-178">Restricted sites</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="ed720-179">Desabilitado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed720-179">Disabled</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="ed720-180">Sites confiáveis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed720-180">Trusted sites</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="ed720-181">Prompt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed720-181">Prompt</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="ed720-182">Meu computador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed720-182">My Computer</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="ed720-183">Prompt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed720-183">Prompt</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="ed720-184">Formulário totalmente confiável</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed720-184">Fully trusted form</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="ed720-185">Habilitar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed720-185">Enable</span></span>  <br/> |
   
## <a name="malicious-use-of-the-infopath-object-model"></a><span data-ttu-id="ed720-186">Uso mal-intencionado do modelo de objeto do InfoPath</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed720-186">Malicious Use of the InfoPath Object Model</span></span>

<span data-ttu-id="ed720-187">Da mesma forma como os controles ActiveX chamados de script, os métodos do InfoPath e as propriedades chamadas do código podem representar diferentes níveis de risco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed720-187">Similarly to ActiveX controls called from script, InfoPath methods and properties called from code can present different levels of risk.</span></span> <span data-ttu-id="ed720-188">Por exemplo, o método [SaveAs(String)](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.InfoPath.XmlForm.SaveAs.aspx) da classe [XmlForm](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.InfoPath.XmlForm.aspx) pode ser usado para gravar dados em qualquer lugar no sistema de arquivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed720-188">For example, the [SaveAs(String)](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.InfoPath.XmlForm.SaveAs.aspx) method of the [XmlForm](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.InfoPath.XmlForm.aspx) class can be used to write data anywhere in the file system.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="ed720-189">Para ajudar a proteger contra uso mal-intencionado dos membros do modelo de objeto do InfoPath, o modelo de objeto do InfoPath implementa três níveis de segurança que determinam como e onde um membro de modelo de objeto específico pode ser usado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed720-189">To help protect against malicious use of InfoPath object model members, the InfoPath object model implements three levels of security that determine how and where a particular object model member can be used.</span></span> <span data-ttu-id="ed720-190">Existem três níveis de segurança no modelo de objeto do InfoPath:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed720-190">There are three security levels in the InfoPath object model:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="ed720-191">**0** membros de modelo de objeto que podem ser acessados sem restrições.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed720-191">**0** Object model members that can be accessed without restrictions.</span></span> <span data-ttu-id="ed720-192">Esses membros do modelo de objeto são seguros e, portanto, podem ser acessados sem restrições.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed720-192">These object model members are safe and therefore can be accessed without restrictions.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="ed720-193">**2** permissões de acesso de membros do modelo de objeto que podem ser acessados apenas por formulários sendo executados no mesmo domínio que o formulário atualmente aberto, ou por formulários que tiverem sido concedidos a dados entre domínios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed720-193">**2** Object model members that can be accessed only by forms running in the same domain as the currently open form, or by forms that have been granted cross-domain data access permissions.</span></span> <span data-ttu-id="ed720-194">Modelos de formulário restrito que chamam os métodos do modelo de objeto de nível 2 de segurança terá êxito somente se eles estão acessando os recursos contidos no modelo de formulário em si.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed720-194">Restricted form templates that call security level 2 object model methods will only succeed if they are accessing resources contained in the form template itself.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="ed720-195">**3** membros de modelo de objeto que podem ser acessados apenas por formulários totalmente confiáveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed720-195">**3** Object model members that can be accessed only by fully trusted forms.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="ed720-196">Cada um dos tópicos para as propriedades e métodos na referência de modelo de objeto do InfoPath contém uma seção de segurança que especifica o nível de segurança que se aplica a esse membro de modelo de objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed720-196">Each of the topics for the properties and methods in the InfoPath Object Model Reference contains a security section that specifies the security level that applies to that object model member.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="ed720-197">Segurança de nível **1** está reservado para uso futuro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed720-197">Security level **1** is reserved for future use.</span></span> 
    
## <a name="summary"></a><span data-ttu-id="ed720-198">Resumo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed720-198">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="ed720-199">A tabela a seguir resume as permissões padrão para cada método de implantação de formulário do InfoPath.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed720-199">The following table summarizes the default permissions for each method of form deployment in InfoPath.</span></span> <span data-ttu-id="ed720-200">Permissões se baseiam em zona de segurança para o domínio do qual se origina o modelo de formulário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed720-200">Permissions are based on the security zone for the domain from which the form template originates.</span></span>
  
|<span data-ttu-id="ed720-201">**Zona de segurança**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed720-201">**Security Zone**</span></span>|<span data-ttu-id="ed720-202">**Implantação**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed720-202">**Deployment**</span></span>|<span data-ttu-id="ed720-203">**Permissões padrão**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed720-203">**Default Permissions**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|
||<span data-ttu-id="ed720-204">**Baseado em URL**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed720-204">**URL-based**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="ed720-205">**Baseado em URN**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed720-205">**URN-based**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="ed720-206">**ActiveX marcado não seguro para scripts**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed720-206">**ActiveX Marked Unsafe for Scripting**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="ed720-207">**Acesso a dados entre domínios**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed720-207">**Cross-domain Data Access**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="ed720-208">**Nível de segurança do modelo de objeto**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed720-208">**Object Model Security Level**</span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="ed720-209">Sites restritos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed720-209">Restricted sites</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="ed720-210">N/A</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed720-210">N/A</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="ed720-211">N/A</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed720-211">N/A</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="ed720-212">N/A</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed720-212">N/A</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="ed720-213">N/A</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed720-213">N/A</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="ed720-214">N/A</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed720-214">N/A</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="ed720-215">Internet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed720-215">Internet</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="ed720-216">X</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed720-216">X</span></span>  <br/> ||<span data-ttu-id="ed720-217">Desativar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed720-217">Disable</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="ed720-218">Desativar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed720-218">Disable</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="ed720-219">2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed720-219">2</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="ed720-220">Intranet local</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed720-220">Local intranet</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="ed720-221">X</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed720-221">X</span></span>  <br/> ||<span data-ttu-id="ed720-222">Desativar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed720-222">Disable</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="ed720-223">Prompt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed720-223">Prompt</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="ed720-224">2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed720-224">2</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="ed720-225">Sites confiáveis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed720-225">Trusted sites</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="ed720-226">X</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed720-226">X</span></span>  <br/> ||<span data-ttu-id="ed720-227">Prompt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed720-227">Prompt</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="ed720-228">Habilitar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed720-228">Enable</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="ed720-229">2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed720-229">2</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="ed720-230">Máquina local</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed720-230">Local Machine</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="ed720-231">X</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed720-231">X</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="ed720-232">X</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed720-232">X</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="ed720-233">Desativar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed720-233">Disable</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="ed720-234">Prompt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed720-234">Prompt</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="ed720-235">2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed720-235">2</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="ed720-236">Formulário totalmente confiável</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed720-236">Fully trusted form</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="ed720-237">X (assinado por um editor confiável)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed720-237">X (signed by a Trusted Publisher)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="ed720-238">X</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed720-238">X</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="ed720-239">Habilitar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed720-239">Enable</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="ed720-240">Habilitar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed720-240">Enable</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="ed720-241">3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed720-241">3</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="ed720-242">Formulário totalmente confiável</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed720-242">Fully trusted form</span></span>  <br/> ||<span data-ttu-id="ed720-243">X</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed720-243">X</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="ed720-244">Habilitar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed720-244">Enable</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="ed720-245">Habilitar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed720-245">Enable</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="ed720-246">3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed720-246">3</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="ed720-247">Restricted</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed720-247">Restricted</span></span>  <br/> ||<span data-ttu-id="ed720-248">X</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed720-248">X</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="ed720-249">Nenhum ActiveX (exceto uma lista limitada codificadas)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed720-249">No ActiveX (except a limited hard-coded list)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="ed720-250">Desativar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed720-250">Disable</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="ed720-251">2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed720-251">2</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="ed720-252">Restricted</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed720-252">Restricted</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="ed720-253">X</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed720-253">X</span></span>  <br/> ||<span data-ttu-id="ed720-254">Nenhum ActiveX (exceto uma lista limitada codificadas)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed720-254">No ActiveX (except a limited hard-coded list)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="ed720-255">Desativar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed720-255">Disable</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="ed720-256">2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed720-256">2</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="ed720-257">Restricted</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed720-257">Restricted</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="ed720-258">X</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed720-258">X</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="ed720-259">X</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed720-259">X</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="ed720-260">Nenhum z ActiveX (exceto uma lista limitada codificadas)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed720-260">No ActiveX (except a limited hard-coded list)z</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="ed720-261">Desativar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed720-261">Disable</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="ed720-262">2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed720-262">2</span></span>  <br/> |
   
<span data-ttu-id="ed720-263">Para obter informações sobre segurança geral diretrizes ao desenvolver formulários, consulte [As diretrizes de segurança para o desenvolvimento de formulários do InfoPath](security-guidelines-for-developing-infopath-forms.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed720-263">For information about general security guidelines when you develop forms, see [Security Guidelines for Developing InfoPath Forms](security-guidelines-for-developing-infopath-forms.md).</span></span>
  
## <a name="understanding-other-security-features"></a><span data-ttu-id="ed720-264">Noções básicas sobre outros recursos de segurança</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed720-264">Understanding Other Security Features</span></span>

<span data-ttu-id="ed720-265">O InfoPath fornece outras medidas de segurança para formulários que incluem a proteção de design do formulário usando assinaturas digitais, gerenciando determinadas operações de formulário, como mesclagem e envio e confiando em formulários instalados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed720-265">InfoPath provides other security measures for forms that include protecting form design by using digital signatures, managing certain form operations such as merging and submission, and trusting installed forms.</span></span> <span data-ttu-id="ed720-266">As seções a seguir descrevem essas medidas de segurança do formulário e onde eles estão habilitados no InfoPath.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed720-266">The following sections describe these form security measures and where they are enabled in InfoPath.</span></span>
  
## <a name="digital-signatures"></a><span data-ttu-id="ed720-267">Assinaturas digitais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed720-267">Digital Signatures</span></span>

<span data-ttu-id="ed720-268">Os dados contidos em um formulário podem ser assinados digitalmente para ajudar a garantir que o seu conteúdo não será alterado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed720-268">The data that is contained in a form can be digitally signed to help ensure that its contents are not altered.</span></span>
  
<span data-ttu-id="ed720-269">Configurar um formulário para usar assinaturas digitais, selecionando a opção **Permitir assinatura todo o formulário** ou **Permitir assinatura de partes do formulário** na seção de **Assinaturas digitais** da caixa de diálogo **Opções de formulário** , que está disponível em o Microsoft Office Backstage no designer de formulários do InfoPath.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed720-269">You configure a form to use digital signatures by selecting the **Allow signing the entire form** or **Allow signing parts of the form** option on the **Digital Signatures** section of the **Form Options** dialog box, which is available from the Microsoft Office Backstage in the InfoPath form designer.</span></span> <span data-ttu-id="ed720-270">Durante o preenchimento do formulário, os usuários podem então entrar e verificar formulários clicando no botão de **Formulário de entrada** , na guia **informações** do Microsoft Office Backstage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed720-270">When filling out the form, users can then sign and verify forms by clicking the **Sign Form** button on the **Info** tab of the Microsoft Office Backstage.</span></span> <span data-ttu-id="ed720-271">Quando o formulário é aberto novamente, o usuário será alertado se o conteúdo do formulário tiver sido alterado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed720-271">When the form is opened again, the user will be alerted if the contents of the form have been altered.</span></span> 
  
-  <span data-ttu-id="ed720-272">Assinaturas digitais podem ser habilitadas para o formulário inteiro ou para conjuntos de dados no formato que pode ser conectado separadamente específicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed720-272">Digital signatures can be enabled for the entire form or for specific sets of data in the form that can be signed separately.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="ed720-273">Você pode optar por assinar apenas as seções específicas de um formulário, em vez de todo o formulário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed720-273">You can choose to sign only specific sections of a form instead of the whole form.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="ed720-274">Você pode especificar se deseja permitir único ou vários assinaturas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed720-274">You can specify whether to allow single or multiple signatures.</span></span> <span data-ttu-id="ed720-275">Você também pode especificar o que é o relacionamento para cada conjunto de dados que podem ser assinados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed720-275">You can also specify what the relationship is for each set of data that can be signed.</span></span> <span data-ttu-id="ed720-276">Por exemplo, você pode especificar se as assinaturas são assinaturas de colegas paralelas ou se cada nova assinatura countersigns todas as anteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed720-276">For example, you can specify whether the signatures are parallel co-signatures or whether each new signature countersigns all the earlier ones.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="ed720-277">Você pode usar o modelo de objeto do InfoPath para adicionar informações personalizadas de maneira programática para o bloco de assinatura em um formulário totalmente confiável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed720-277">You can use the InfoPath object model to programmatically add custom information to the signature block in a fully trusted form.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="ed720-278">Você pode melhorar a segurança de assinaturas digitais mediante a captação e incluindo informações adicionais, como um carimbo de hora, como evidência não repúdio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed720-278">You can improve the security of digital signatures by capturing and including additional information, such as a time stamp, as non-repudiation evidence.</span></span> <span data-ttu-id="ed720-279">Como a evidência adicional é parte da assinatura, ele não pode ser removido sem invalidar a assinatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed720-279">Because the additional evidence is part of the signature, it cannot be removed without invalidating the signature.</span></span> <span data-ttu-id="ed720-280">É possível qualquer hora do cancelamento ou examinar os dados capturados clicando em uma assinatura digital no formulário ou selecionando uma assinatura digital da lista de assinaturas digitais exibido na caixa de diálogo **Assinaturas digitais** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed720-280">You can at any time recall or examine the captured data by clicking a digital signature in the form, or by selecting a digital signature from the list of digital signatures displayed in the **Digital Signatures** dialog box.</span></span> 
    
-  <span data-ttu-id="ed720-281">Você pode inserir e ver uma assinatura do documento e exiba o formulário como ela foi apresentada para cada signatário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed720-281">You can insert and see a signature in the document, and view the form as it was presented to each signer.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="ed720-282">A assinatura digital também inclui um instantâneo do modo de exibição foi apresentado para o signatário quando o formulário foi assinado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed720-282">The digital signature also includes a snapshot of the view as it was presented to the signer when the form was signed.</span></span> <span data-ttu-id="ed720-283">O instantâneo é armazenado como uma imagem codificado na base64 no formato de arquivo PNG padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed720-283">The snapshot is stored as a base64-encoded image in the standard PNG file format.</span></span> 
    
## <a name="email-deployment"></a><span data-ttu-id="ed720-284">Implantação de email</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed720-284">Email Deployment</span></span>

<span data-ttu-id="ed720-285">Você pode implantar seus modelos de formulário como um anexo em uma mensagem de email e mover os modelos de formulário de um local para outro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed720-285">You can deploy your form templates as an attachment to an email message and move the form templates from one location to another.</span></span> <span data-ttu-id="ed720-286">Implantação de email é uma maneira fácil e eficaz para distribuir formulários para uso interno e implantar os formulários para usuários remotos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed720-286">Mail deployment is an easy and effective way to distribute forms for interoffice use and to deploy forms to remote users.</span></span>
  
<span data-ttu-id="ed720-287">Você pode assinar digitalmente um modelo de formulário que você projetar e em seguida, defina o nível de segurança para esse modelo de formulário como confiança total.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed720-287">You can digitally sign a form template that you design and then set the security level for that form template to Full Trust.</span></span> <span data-ttu-id="ed720-288">Além disso, os formulários totalmente confiáveis assinados, quando eles são implantados como um anexo de email, podem ser atualizados mais rapidez e eficiência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed720-288">Additionally, signed fully trusted forms, when they are deployed as an email attachment, can be updated more easily and efficiently.</span></span>
  
<span data-ttu-id="ed720-289">Todos os formulários do InfoPath designer são criados com uma identidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed720-289">All forms in the InfoPath designer are created with an identity.</span></span> <span data-ttu-id="ed720-290">Essa informação ajuda InfoPath associar a modelos de formulário no cache de formulários e recuperar atualizações aos formulários quando são lançadas para um local compartilhado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed720-290">This information helps InfoPath associate forms with form templates in the cache and retrieve updates to forms when they are posted to a shared location.</span></span> <span data-ttu-id="ed720-291">Por padrão, o InfoPath cria duas identidades para modelos de formulário: uma identificação de formulário e um caminho de acesso (também conhecido como o atributo **publishURL** ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed720-291">By default, InfoPath creates two identities for form templates: a Form ID and an Access Path (also known as the **publishURL** attribute).</span></span> <span data-ttu-id="ed720-292">Você pode encontrar mais informações sobre a implantação de email no tópico [níveis de segurança, implantação de email e modelos de formulário remotos](security-levels-email-deployment-and-remote-form-templates.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed720-292">You can find more information about email deployment in the [Security Levels, E-Mail Deployment, and Remote Form Templates](security-levels-email-deployment-and-remote-form-templates.md)topic.</span></span>
  
## <a name="activex-controls"></a><span data-ttu-id="ed720-293">Controles ActiveX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed720-293">ActiveX Controls</span></span>

<span data-ttu-id="ed720-294">O InfoPath oferece suporte a hospedagem os controles ActiveX em formulários abertos no editor do InfoPath.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed720-294">InfoPath supports hosting ActiveX controls in forms that are opened in the InfoPath editor.</span></span> <span data-ttu-id="ed720-295">Os controles ActiveX podem ser preexistente (com algumas restrições) ou podem ser escritos especificamente para uso com o InfoPath.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed720-295">The ActiveX controls can be preexisting (with some constraints) or can be written specifically for use with InfoPath.</span></span> <span data-ttu-id="ed720-296">Controles ActiveX que são usados em formulários do InfoPath não são baixados automaticamente de sites da Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed720-296">ActiveX controls that are used in InfoPath forms are not downloaded automatically from Web sites.</span></span> <span data-ttu-id="ed720-297">Em vez disso, os arquivos CAB para os controles ActiveX que ainda não estão presentes no computador do usuário devem ser adicionados ao arquivo de modelo de formulário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed720-297">Instead, CAB files for the ActiveX controls that are not already present on the user's computer must be added to the form template file.</span></span>
  
<span data-ttu-id="ed720-298">Quando um controle ActiveX é usado em um formulário e o controle não está registrado no computador do usuário, o comportamento quando o formulário é aberto depende as configurações de controle ActiveX dentro do formulário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed720-298">When an ActiveX control is used in a form and the control is not registered on the user's computer, the behavior when the form is opened depends on the ActiveX control settings within the form.</span></span> <span data-ttu-id="ed720-299">Se nenhum arquivo CAB é incluído no arquivo de modelo de formulário, o InfoPath não abrirá o formulário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed720-299">If no CAB file is included in the form template file, InfoPath will not open the form.</span></span> <span data-ttu-id="ed720-300">Se o arquivo CAB estiver presente no arquivo de modelo de formulário, o InfoPath iniciará um processo de instalação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed720-300">If the CAB file is present in the form template file, InfoPath will start an installation process.</span></span> <span data-ttu-id="ed720-301">Para o InfoPath instalar um arquivo CAB, o arquivo deve ser assinado e a assinatura deve ser de um fornecedor confiável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed720-301">For InfoPath to install a CAB file, the file must be signed, and the signature must be from a trusted publisher.</span></span> <span data-ttu-id="ed720-302">Se o publisher não ainda estiver na lista de editores confiáveis do usuário que possui um certificado presente (com uma cadeia de confiança que leva a raiz de um certificado confiável), o usuário será solicitado para aceitar ou recusar confiando o publisher.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed720-302">If the publisher is not already in the user's trusted publisher list that has a certificate present (with a trust chain leading to a trusted certificate root), the user will be prompted to either accept or decline trusting the publisher.</span></span> <span data-ttu-id="ed720-303">Se o usuário optar por não confiar no Editor, o arquivo CAB para o controle não será instalado e InfoPath não abrirá o formulário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed720-303">If the user chooses not to trust the publisher, the CAB file for the control will not be installed, and InfoPath will not open the form.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ed720-304">Controles ActiveX devem ser marcados como "Seguro para script" e "Seguros para inicialização com dados não confiáveis" para que possam ser usados no InfoPath.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed720-304">ActiveX controls must be marked as "Safe for scripting" and "Safe for initialization with untrusted data" in order to be used in InfoPath.</span></span> 
  
## <a name="net-security"></a><span data-ttu-id="ed720-305">Segurança do .NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed720-305">.NET Security</span></span>

<span data-ttu-id="ed720-306">Além dos níveis de segurança específicos do InfoPath, modelos de formulário de código gerenciado também oferecer suporte a recursos de segurança de acesso de código adicionais que se aplicam ao código gerenciado em execução sob o CLR Common Language Runtime () do Microsoft .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed720-306">In addition to InfoPath-specific security levels, managed-code form templates also support additional code access security features that apply to managed code running under the Common Language Runtime (CLR) of the Microsoft .NET Framework.</span></span>
  
<span data-ttu-id="ed720-307">Se o seu formulário for totalmente confiável, ele automaticamente pode acessar recursos fora do modelo de formulário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed720-307">If your form is fully trusted, it can automatically access resources outside the form template.</span></span> <span data-ttu-id="ed720-308">Qualquer assembly pode ser usada no código de lógica de negócios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed720-308">Any assembly can be used in the business logic code.</span></span> <span data-ttu-id="ed720-309">Você pode personalizar o conjunto de permissões que é adicionado a um modelo de formulário de código gerenciado usando a ferramenta de configuração do Microsoft .NET Framework ou a ferramenta de política de segurança de acesso do código (Caspol.exe).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed720-309">You can customize the permission set that is added to a managed-code form template using the Microsoft .NET Framework Configuration Tool or the Code Access Security Policy tool (Caspol.exe).</span></span> <span data-ttu-id="ed720-310">InfoPath procurará um grupo predefinido de código e aplicará o conjunto de permissões que é definido em que o grupo do domínio de aplicativo (AppDomain) onde o código gerenciado é carregado e do qual ele é executado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed720-310">InfoPath will look for a predefined code group and will apply the permissions set that is defined under that group to the application domain (AppDomain) where the managed code is loaded and from which it runs.</span></span> <span data-ttu-id="ed720-311">Políticas de segurança personalizadas .NET devem ser implantadas para os computadores cliente onde o modelo de formulário de código gerenciado será executado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed720-311">Custom .NET security policies must be deployed to client computers where the managed-code form template will run.</span></span>
  
<span data-ttu-id="ed720-312">Observe que a segurança do .NET concede a permissão de Internet definida apenas como código gerenciado executado em Sites confiáveis do Internet Explorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed720-312">Note that .NET security grants the Internet permission set only to managed code running in Internet Explorer Trusted Sites.</span></span> <span data-ttu-id="ed720-313">Portanto, formulários de código gerenciado do InfoPath não serão executado se elas são publicadas em um Site confiável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed720-313">Therefore, InfoPath managed-code forms will not run if they are published to a Trusted Site.</span></span>
  
## <a name="merging-forms"></a><span data-ttu-id="ed720-314">Mesclagem de formulários</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed720-314">Merging Forms</span></span>

<span data-ttu-id="ed720-315">Você pode desativar o recurso para impedir que usuários importando dados de vários formulários em um formulário simples de mesclagem de formulários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed720-315">You can disable the form merging feature to prevent users from importing data from multiple forms into a single form.</span></span>
  
<span data-ttu-id="ed720-316">Habilitar ou desabilitar a mesclagem usando a caixa de seleção **Habilitar mesclagem de formulários** , na seção **Avançado** da caixa de diálogo **Opções de formulário** , que está disponível da guia **informações** do Microsoft Office Backstage quando você cria o formulário de formulário .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed720-316">You enable or disable form merging by using the **Enable form merging** check box on the **Advanced** section of the **Form Options** dialog box, which is available from the **Info** tab of the Microsoft Office Backstage when you design the form.</span></span> <span data-ttu-id="ed720-317">Quando a mesclagem de formulários está desabilitada, os usuários não podem clicar **Mesclar Formulários** na guia **compartilhamento** do Microsoft Office Backstage ao preencher um formulário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed720-317">When form merging is disabled, users cannot click **Merge Forms** on the **Share** tab of the Microsoft Office Backstage when filling out a form.</span></span> 
  
## <a name="submitting-forms"></a><span data-ttu-id="ed720-318">Envio de formulários</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed720-318">Submitting Forms</span></span>

<span data-ttu-id="ed720-319">Você pode desabilitar o recurso de envio do formulário para impedir que usuários enviar formulários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed720-319">You can disable the form submission feature to prevent users from submitting forms.</span></span>
  
<span data-ttu-id="ed720-320">Habilitar ou desabilitar o envio do formulário, usando a caixa de diálogo **Opções de envio** , que está disponível clicando em **Opções de envio** no menu de guia **dados** , no modo de design.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed720-320">You enable or disable form submission by using the **Submit Options** dialog box, which is available by clicking **Submit Options** on the **Data** tab menu in design mode.</span></span> <span data-ttu-id="ed720-321">Quando envio do formulário está desabilitado, os usuários não podem clique em **Enviar** na guia **início** ao preencher um formulário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed720-321">When form submission is disabled, users cannot click **Submit** on the **Home** tab when filling out a form.</span></span> 
  

