---
title: ImPlantando modelos de formulário do InfoPath assinados
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
ms.assetid: 8345a4bc-ad7b-d0b0-7615-f77ade35006d
description: Antes de ler este tópico, confira a Templatessection de formulários assinados em conceitos de segurança adicionais do InfoPath para compreender a segurança do modelo de formulário assinado. As informações e as discussões nos tópicos níveis de segurança, implantação de email e modelos de formulário remoto também são relevantes.
ms.openlocfilehash: 76cc6dfdbd2c01827182c348281a98ad7cd17b69
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32303714"
---
# <a name="deploying-signed-infopath-form-templates"></a><span data-ttu-id="d5940-104">ImPlantando modelos de formulário do InfoPath assinados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5940-104">Deploying Signed InfoPath Form Templates</span></span>

<span data-ttu-id="d5940-105">Antes de ler este tópico, consulte a seção "modelos de formulário assinados" nos [conceitos de segurança adicionais do InfoPath Forms](additional-infopath-form-security-concepts.md) para compreender a segurança do modelo de formulário assinado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5940-105">Before reading this topic, see the "Signed Form Templates" section in [Additional InfoPath Form Security Concepts](additional-infopath-form-security-concepts.md) for an understanding of signed form template security.</span></span> <span data-ttu-id="d5940-106">As informações e as discussões nos tópicos [níveis de segurança, implantação de email e modelos de formulário remoto](security-levels-email-deployment-and-remote-form-templates.md) também são relevantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5940-106">Information and discussions in the [Security Levels, E-Mail Deployment, and Remote Form Templates](security-levels-email-deployment-and-remote-form-templates.md) topic are also relevant.</span></span> 
  
## <a name="digitally-signing-a-form-template"></a><span data-ttu-id="d5940-107">Assinar digitalmente um modelo de formulário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5940-107">Digitally Signing a Form Template</span></span>

<span data-ttu-id="d5940-108">Se você assinar digitalmente um modelo de formulário, você pode definir o nível de segurança do modelo de formulário como confiança total, o que significa que o formulário pode acessar arquivos e configurações no computador do usuário ou em um domínio diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5940-108">If you digitally sign a form template, you can set the security level for the form template to Full Trust, which means the form can access files and settings on the user's computer or on a different domain.</span></span> <span data-ttu-id="d5940-109">(Além disso, assinar digitalmente um modelo de formulário não impede que você use outros níveis de segurança, se preferir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5940-109">(Also, digitally signing a form template does not prevent you from using other security levels, if you prefer.</span></span> <span data-ttu-id="d5940-110">Você define o nível de segurança de um modelo de formulário assinado para o domínio ou nível de segurança restrito.) Além disso, você pode implantar o modelo de formulário assinado para usuários que estejam usando um programa de email e, em seguida, atualizar automaticamente o modelo de formulário assinado enviando a versão atualizada para os usuários como um anexo para uma mensagem de email, siga estas etapas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5940-110">You set the security level of a signed form template to the Domain or Restricted security level.) In addition, you can deploy the signed form template to users who are using an email program and then later automatically update the signed form template by sending the updated version to the users as an attachment to an email message, follow these steps:</span></span>
  
### <a name="to-digitally-sign-a-form-template"></a><span data-ttu-id="d5940-111">Para assinar digitalmente um modelo de formulário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5940-111">To digitally sign a form template</span></span>

1. <span data-ttu-id="d5940-112">No designer do InfoPath, clique na guia **arquivo** e, em seguida, clique em **Opções de formulário** na guia **informações** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5940-112">In the InfoPath designer, click the **File** tab, and then click **Form Options** on the **Info** tab.</span></span> 
    
2. <span data-ttu-id="d5940-113">Na caixa de diálogo **Opções de Formulário**, clique na categoria **Segurança e Confiabilidade**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5940-113">In the **Form Options** dialog box, click the **Security and Trust** category.</span></span> 
    
3. <span data-ttu-id="d5940-114">Em **assinatura de modelo de formulário**, marque a caixa de seleção **assinar este modelo de formulário** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5940-114">Under **Form Template Signature**, select the **Sign this form template** check box.</span></span> 
    
4. <span data-ttu-id="d5940-115">Clique em **Selecionar certificado**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5940-115">Click **Select Certificate**.</span></span>
    
5. <span data-ttu-id="d5940-116">Na caixa de diálogo **Selecionar certificado** , clique no certificado que você deseja usar para assinar digitalmente o formulário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5940-116">In the **Select Certificate** dialog box, click the certificate that you want to use to digitally sign the form.</span></span> 
    
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d5940-117">O botão **criar certificado** na caixa de diálogo **Opções de formulário** pode ser usado para gerar um certificado de teste para assinar um modelo de formulário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5940-117">The **Create Certificate** button in the **Form Options** dialog box can be used to generate a test certificate to sign a form template.</span></span> <span data-ttu-id="d5940-118">O certificado de teste deve ser usado para assinar modelos de formulário somente para teste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5940-118">The test certificate should be used to sign form templates for testing only.</span></span> <span data-ttu-id="d5940-119">Os certificados de teste não devem ser usados para assinar modelos de formulário que serão distribuídos publicamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5940-119">Test certificates should not be used to sign form templates that will be distributed publicly.</span></span> <span data-ttu-id="d5940-120">Como os certificados não são emitidos por uma autoridade de certificação cujo certificado raiz já é confiável no computador de um usuário, o certificado de teste não será validado corretamente no computador do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5940-120">Because the certificates are not issued by a Certificate Authority whose root certificate is already trusted on a user's computer, the test certificate will not validate correctly on the user's computer.</span></span> <span data-ttu-id="d5940-121">Se você implantar um modelo de formulário assinado com um certificado de teste, os usuários do modelo de formulário provavelmente não conseguirão abri-lo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5940-121">If you deploy a form template signed with a test certificate, users of your form template will most likely be unable to open it.</span></span> 
  
## <a name="establishing-a-trusted-root-certificate-and-publisher"></a><span data-ttu-id="d5940-122">Estabelecendo um certificado raiz confiável e o Publisher</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5940-122">Establishing a Trusted Root Certificate and Publisher</span></span>

 <span data-ttu-id="d5940-123">O certificado raiz confiável do certificado usado para assinar o modelo de formulário deve estar no repositório de certificados raiz confiáveis no computador cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5940-123">The trusted root certificate of the certificate that is used to sign the form template must be in the trusted root certificate store on the client computer.</span></span> <span data-ttu-id="d5940-124">Caso contrário, o editor do modelo de formulário não poderá ser verificado, e os usuários do modelo de formulário não terão a opção de confiar no editor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5940-124">If not, the publisher of the form template cannot be verified, and users of your form template will not be given the option to trust the publisher.</span></span> <span data-ttu-id="d5940-125">Se o certificado raiz confiável estiver no repositório de certificados raiz confiáveis, mas o editor não estiver na lista de editores confiáveis, os usuários serão solicitados e terão a opção de confiar no fornecedor do modelo de formulário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5940-125">If the trusted root certificate is in the trusted root certificate store, but the publisher is not in the trusted publisher list, users are prompted and given the option to trust the publisher of the form template.</span></span> 
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d5940-126">Se um modelo de formulário assinado solicitar um acesso restrito ou de domínio, o InfoPath usará a assinatura para verificar se o modelo de formulário não foi adulterado depois de ser assinado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5940-126">If a signed form template requests Domain or Restricted access, InfoPath will use the signature to verify that the form template was not tampered with after it was signed.</span></span> <span data-ttu-id="d5940-127">O InfoPath também usa a assinatura para determinar se o modelo de formulário pode ser atualizado automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5940-127">InfoPath also uses the signature to determine whether the form template can be updated automatically.</span></span> 
  
## <a name="deploying-signed-form-templates-with-full-trust-access"></a><span data-ttu-id="d5940-128">ImPlantando modelos de formulário assinados com acesso de confiança total</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5940-128">Deploying Signed Form Templates with Full Trust Access</span></span>

<span data-ttu-id="d5940-129">O principal cenário para implantar modelos de formulário assinados é habilitar a funcionalidade do tipo domínio, como a atualização automática, em formulários de confiança total.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5940-129">The primary scenario for deploying signed form templates is to enable domain-like functionality, such as automatic update, in full-trust forms.</span></span> <span data-ttu-id="d5940-130">Um modelo de formulário assinado que solicita acesso de confiança total tem o mesmo acesso aos recursos do sistema como um *formulário totalmente confiável* .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5940-130">A signed form template requesting full-trust access has the same access to system resources as a  *fully trusted form*  .</span></span> <span data-ttu-id="d5940-131">Para um discussão detalhada sobre como funcionam os formulários totalmente confiáveis e sobre como criá-los e implantá-los, consulte [Noções básicas sobre formulários totalmente confiáveis](understanding-fully-trusted-forms.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5940-131">For a detailed discussion of how fully trusted forms work and how to create and deploy them, see [Understanding Fully Trusted Forms](understanding-fully-trusted-forms.md).</span></span>
  
<span data-ttu-id="d5940-132">No enTanto, dependendo do ambiente de computação da sua organização, você pode preferir usar modelos de formulário assinados ou formulários totalmente confiáveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5940-132">However, depending on your organization's computing environment, you might prefer to use either signed form templates or fully trusted forms.</span></span> <span data-ttu-id="d5940-133">Por exemplo, há benefícios em usar um modelo de formulário assinado que solicita acesso de confiança total em vez de um formulário registrado e totalmente confiável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5940-133">For example, there are benefits to using a signed form template that requests full-trust access instead of a registered, fully trusted form.</span></span> <span data-ttu-id="d5940-134">Um modelo de formulário assinado que solicita acesso de confiança total tem os seguintes benefícios:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5940-134">A signed form template requesting full-trust access has the following benefits:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="d5940-135">Não precisa ser registrado, diferentemente de um modelo de formulário totalmente confiável e não assinado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5940-135">Does not have to be registered, unlike an unsigned, fully trusted form template.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="d5940-136">Habilita a atualização automática silenciosa do modelo de formulário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5940-136">Enables silent automatic update of the form template.</span></span>
    
<span data-ttu-id="d5940-137">Como você não precisa registrar um modelo de formulário assinado que solicita acesso de confiança total, não é necessário usar um pacote de instalação ou um arquivo de script para implantá-lo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5940-137">Because you do not have to register a signed form template that requests full-trust access, you do not have to use an installer package or script file to deploy it.</span></span> <span data-ttu-id="d5940-138">Esse benefício simplifica muito a implantação de um modelo de formulário de confiança total.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5940-138">This benefit greatly simplifies the deployment of a full-trust form template.</span></span>
  
<span data-ttu-id="d5940-139">Ao atualizar o modelo de formulário assinado que solicita acesso de confiança total, você pode apenas enviar o modelo atualizado para o usuário ou atualizá-lo em um local compartilhado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5940-139">When you update your signed form template that requests full-trust access, you can just send the updated template to the user or update it in a shared location.</span></span> <span data-ttu-id="d5940-140">Quando o usuário abrir o modelo atualizado, o usuário não será solicitado, e a versão atualizada substituirá silenciosamente a cópia mais antiga no computador do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5940-140">When the user opens the updated template, the user will not be prompted, and the updated version will silently overwrite the older copy on the user's computer.</span></span> <span data-ttu-id="d5940-141">Se você atualizou o modelo em um local compartilhado, o usuário poderá usar a cópia atualizada sem ser solicitado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5940-141">If you updated the template in a shared location, the user will be able to use the updated copy without being prompted.</span></span>
  
<span data-ttu-id="d5940-142">Se você quiser atualizar um formulário totalmente confiável e não assinado, deverá reempacotar o formulário e registrá-lo novamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5940-142">If you want to update an unsigned, fully trusted form, you must repackage your form and re-register it.</span></span> <span data-ttu-id="d5940-143">Além disso, um modelo de formulário totalmente confiável instalado e existente funciona apenas para o caminho do computador local, mas não funciona para um caminho de rede, porque o processo de registro não dá suporte à alteração de um caminho de computador local para um caminho de rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5940-143">Additionally, an existing, installed fully trusted form template works only for the path of the local computer but does not work for a network path, because the registration process does not support changing a local computer path to a network path.</span></span> <span data-ttu-id="d5940-144">No enTanto, como um certificado é necessário para assinar um modelo de formulário, você pode preferir implantar modelos de formulário totalmente confiáveis e registrados, se não quiser comprar um certificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5940-144">However, because a certificate is needed to sign a form template, you may prefer to deploy fully trusted, registered form templates, if you do not want to purchase a certificate.</span></span>
  
## <a name="deploying-signed-form-templates-with-domain-or-restricted-access"></a><span data-ttu-id="d5940-145">ImPlantando modelos de formulário assinados com acesso restrito ou de domínio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5940-145">Deploying Signed Form Templates with Domain or Restricted Access</span></span>

<span data-ttu-id="d5940-146">Um modelo de formulário assinado que tem um nível de segurança restrito ou de domínio também tem a vantagem da funcionalidade de atualização automática.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5940-146">A signed form template that has a Domain or Restricted security level also has the advantage of the automatic update functionality.</span></span> <span data-ttu-id="d5940-147">Por exemplo, você pode publicar um modelo de formulário assinado em uma biblioteca de documentos em um servidor que esteja executando o Microsoft SharePoint Foundation ou em um servidor que tenha um nível de segurança de domínio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5940-147">For example, you could publish a signed form template to a document library on a server that is running Microsoft SharePoint Foundation or on a server that has a Domain security level.</span></span> <span data-ttu-id="d5940-148">Quando você atualizar o modelo de formulário no local compartilhado, os usuários receberão a cópia atualizada automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5940-148">When you update your form template in the shared location, users will get the updated copy automatically.</span></span>
  

