---
title: Desenvolver modelos de formulário usando o modelo de objeto do InfoPath 2003
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
keywords:
- modelos de formulário [infopath 2007], usar o modelo de objeto do infopath 2003, modelos de formulário compatíveis com InfoPath 2003,InfoPath 2007, desenvolver modelos de formulário usando o modelo de objeto do InfoPath 2003, modelos de objeto [InfoPath 2003], desenvolver modelos de formulário com código gerenciado
localization_priority: Normal
ms.assetid: c74cbcd0-4fe6-4eb7-a05c-f61e1868c42b
description: O Microsoft InfoPath continua oferecendo suporte a projetos de modelos de formulário criados com o Kit de Ferramentas do InfoPath 2003 do Microsoft Office para as ferramentas do Visual Studio .NET ou do Visual Studio 2005 do sistema Microsoft Office que possuem lógica que negócios escrita contra membros do namespace Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust. Os tópicos desta seção referem-se aos tipos e membros deste namespace, como o modelo de objeto compatível com InfoPath 2003, ou simplesmente o modelo de objeto do InfoPath 2003. O InfoPath também dá suporte a projetos de modelo de formulário criados no Microsoft Office InfoPath 2007 que usam o modelo de objeto compatível com o InfoPath 2003. Adicionalmente, você pode usar o InfoPath para criar novos projetos de modelos de formulário que usam o modelo de objeto compatível com o InfoPath 2003 para manter a compatibilidade com versões anteriores para usuários do Office InfoPath 2007. Todos os tópicos desta seção são específicos para a criação e o desenvolvimento de modelos de formulário que funcionam com o modelo de objeto compatível com o InfoPath 2003 fornecido pelo namespace Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust.
ms.openlocfilehash: a39f921f6c7465dbcf469062b866c808fa222851
ms.sourcegitcommit: ef717c65d8dd41ababffb01eafc443c79950aed4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/04/2018
ms.locfileid: "25401409"
---
# <a name="developing-form-templates-using-the-infopath-2003-object-model"></a><span data-ttu-id="d538e-108">Desenvolver modelos de formulário usando o modelo de objeto do InfoPath 2003</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d538e-108">Developing Form Templates Using the InfoPath 2003 Object Model</span></span>

<span data-ttu-id="d538e-109">O Microsoft InfoPath continua oferecendo suporte a projetos de modelos de formulário criados com o Kit de Ferramentas do InfoPath 2003 do Microsoft Office para as ferramentas do Visual Studio .NET ou do Visual Studio 2005 do sistema Microsoft Office que possuem lógica que negócios escrita contra membros do namespace [Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d538e-109">Microsoft InfoPath continues to support form template projects created with Microsoft Office InfoPath 2003 Toolkit for Visual Studio .NET or Visual Studio 2005 Tools for the Microsoft Office System that have business logic written against members of the [Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust.aspx) namespace.</span></span> <span data-ttu-id="d538e-110">Os tópicos desta seção referem-se aos tipos e membros deste namespace, como o modelo de objeto compatível com InfoPath 2003, ou simplesmente o modelo de objeto do InfoPath 2003.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d538e-110">The topics in this section refer to the types and members of this namespace as the InfoPath 2003-compatible object model or simply the InfoPath 2003 object model.</span></span> <span data-ttu-id="d538e-111">O InfoPath também dá suporte a projetos de modelo de formulário criados no Microsoft Office InfoPath 2007 que usam o modelo de objeto compatível com o InfoPath 2003.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d538e-111">InfoPath also supports form template projects created with Microsoft Office InfoPath 2007 that use the InfoPath 2003-compatible object model.</span></span> <span data-ttu-id="d538e-112">Adicionalmente, você pode usar o InfoPath para criar novos projetos de modelos de formulário que usam o modelo de objeto compatível com o InfoPath 2003 para manter a compatibilidade com versões anteriores para usuários do Office InfoPath 2007.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d538e-112">In addition, you can use InfoPath to create new form template projects that use InfoPath 2003-compatible object model to retain backward compatibility for users of Office InfoPath 2007.</span></span> <span data-ttu-id="d538e-113">Todos os tópicos desta seção são específicos para a criação e o desenvolvimento de modelos de formulário que funcionam com o modelo de objeto compatível com o InfoPath 2003 fornecido pelo namespace [Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d538e-113">All topics in this section are specific to creating and developing form templates that work with the InfoPath 2003-compatible object model provided by the [Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust.aspx) namespace.</span></span> 
  
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="d538e-114">Embora a criação de lógicas de negócios com o modelo de objeto com código gerenciado fornecido pelo namespace [Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust.aspx) ainda seja suportada pela lógica de negócios escrita do InfoPath usando este modelo de objeto, ela não é suportada por modelos de formulário habilitados para navegador implantados no Microsoft SharePoint Server 2010 com InfoPath Forms Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d538e-114">Although creating business logic with the managed-code object model provided by the [Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust.aspx) namespace is still supported by InfoPath, business logic written using this object model it is not supported for browser-enabled form templates deployed to Microsoft SharePoint Server 2010 with InfoPath Forms Services.</span></span> <span data-ttu-id="d538e-115">Modelos de formulário habilitados para navegador devem usar o novo modelo de objeto com código gerenciado do InfoPath fornecido pelos membros do [Microsoft.Office.InfoPath](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.InfoPath.aspx) para lógica de negócios personalizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d538e-115">Browser-enabled form templates must use the new InfoPath managed code object model provided by members of the [Microsoft.Office.InfoPath](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.InfoPath.aspx) namespace for custom business logic.</span></span> <span data-ttu-id="d538e-116">Para saber mais sobre como criar modelos de formulário com lógica de negócios escrita com membros do namespace [Microsoft.Office.InfoPath](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.InfoPath.aspx), confira [Desenvolvimento de Modelos de Formulário do InfoPath com Código](developing-infopath-form-templates-with-code.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d538e-116">For more information about creating form templates with business logic written with members of the [Microsoft.Office.InfoPath](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.InfoPath.aspx) namespace, see [Developing InfoPath Form Templates with Code](developing-infopath-form-templates-with-code.md).</span></span> <span data-ttu-id="d538e-117">> Além disso, observe que os usuários de modelos de formulário compilados com Visual Studio 2012 devem ter o Microsoft .NET Framework 2.0 ou uma versão posterior instalados em seus computadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d538e-117">> Also, note that users of form templates compiled with Visual Studio 2012 must have Microsoft .NET Framework 2.0 or later installed on their computers.</span></span> <span data-ttu-id="d538e-118">Os usuários de modelos de formulário compilados com Visual Studio .NET 2003 só precisarão ter o Microsoft .NET Framework 1.1 em seus computadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d538e-118">Users of form templates compiled with Visual Studio .NET 2003 are only required to have Microsoft .NET Framework 1.1 on their computers.</span></span> 
  
## <a name="in-this-section"></a><span data-ttu-id="d538e-119">Nesta seção</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d538e-119">In this section</span></span>

[<span data-ttu-id="d538e-120">Introdução ao desenvolvimento de modelos de formulário usando o modelo de objeto do InfoPath 2003</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d538e-120">Getting Started Developing Form Templates Using the InfoPath 2003 Object Model</span></span>](get-started-developing-form-templates-using-infopath-object-model.md)
  
> <span data-ttu-id="d538e-121">Fornece informações sobre como começar a criar modelos de formulário com código gerenciado que funcionam com o modelo de objeto compatível com o InfoPath 2003.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d538e-121">Provides information about how to start creating managed code form templates that work with the InfoPath 2003-compatible object model.</span></span>
    
[<span data-ttu-id="d538e-122">Criar modelos de formulário usando o modelo de objeto do InfoPath 2003</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d538e-122">Creating Form Templates Using the InfoPath 2003 Object Model</span></span>](creating-form-templates-using-the-infopath-2003-object-model.md)
  
> <span data-ttu-id="d538e-123">Discute a inicialização e o código de limpeza, como adicionar manipuladores de eventos, como depurar e implantar modelos de formulário com código gerenciado, suporte a conversas e o trabalho com Microsoft XML Core Services (MSXML) de soluções de código gerenciado do InfoPath.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d538e-123">Discusses initialization and clean-up code, how to add event handlers, how to debug and deploy managed-code form templates, threading support, and working with Microsoft XML Core Services (MSXML) from InfoPath managed-code solutions.</span></span>
    
[<span data-ttu-id="d538e-124">Segurança nos modelos de formulário do InfoPath com código</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d538e-124">Security in InfoPath Form Templates with Code</span></span>](security-in-infopath-form-templates-with-code.md)
  
> <span data-ttu-id="d538e-125">Descreve o modelo de segurança para modelos de formulário do InfoPath que usam código gerenciado, depuração totalmente confiável de modelos de formulário do InfoPath e procedimentos de segurança relacionados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d538e-125">Discusses the security model for InfoPath form templates that use managed code, debugging fully-trusted InfoPath form templates, and related security procedures.</span></span>
    
[<span data-ttu-id="d538e-126">Compreender o modelo de objeto do InfoPath 2003</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d538e-126">Understanding the InfoPath 2003 Object Model</span></span>](understanding-the-infopath-2003-object-model.md)
  
> <span data-ttu-id="d538e-127">Discute o modelo de objeto compatível com o InfoPath 2003 e tarefas comuns de programação para modelos de formulário com código gerenciado que funcionam com esse modelo de objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d538e-127">Discusses the InfoPath 2003-compatible object model, and common programming tasks for managed code form templates that work with that object model.</span></span>
    
[<span data-ttu-id="d538e-128">Resolver problemas de modelos de formulário que usam o modelo de objeto do InfoPath 2003</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d538e-128">Troubleshooting Form Templates That Use the InfoPath 2003 Object Model</span></span>](troubleshoot-form-templates-that-use-infopath-object-model.md)
  
> <span data-ttu-id="d538e-129">Contém dicas para resolver problemas comuns que podem ocorrer durante a criação de modelos de formulário com código gerenciado que funcionam com o modelo de objeto compatível com o InfoPath 2003.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d538e-129">Contains tips for solving common problems that you might encounter when creating managed-code form templates that work with the InfoPath 2003-compatible object model.</span></span>
    
## <a name="related-sections"></a><span data-ttu-id="d538e-130">Seções relacionadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d538e-130">Related sections</span></span>

[<span data-ttu-id="d538e-131">Portal de desenvolvedor do InfoPath</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d538e-131">InfoPath Developer Portal</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink?LinkID=11689)
  
> <span data-ttu-id="d538e-132">Contém links para artigos técnicos, amostras de código, downloads, suporte e outros documentos de MSDN sobre a criação de soluções personalizadas do InfoPath.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d538e-132">Contains links to technical articles, code samples, downloads, support, and other MSDN documentation on building custom InfoPath solutions.</span></span>
    
[<span data-ttu-id="d538e-133">Central de Desenvolvedores do Microsoft Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d538e-133">Microsoft Office Developer Center</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink?LinkID=27128)
  
> <span data-ttu-id="d538e-134">Contém links para artigos técnicos, amostras de código, downloads, suporte e outros documentos de MSDN sobre a criação de soluções personalizadas do Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d538e-134">Contains links to technical articles, code samples, downloads, support, and other MSDN documentation on building custom Office solutions.</span></span>
    

