---
title: Implantar modelos de formulário do InfoPath com código
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
keywords:
- implantando modelos de formulário [infopath 2007], InfoPath 2007, implantando modelos de formulário, implantar, configurações de segurança do .NET Framework [InfoPath 2007], [InfoPath 2007] de implantação, modelos de formulário de modelos de formulário [InfoPath 2007]
localization_priority: Normal
ms.assetid: ab66e26d-74ee-4211-b387-1385183a6803
description: O código do formulário para um modelo de formulário de código gerenciado do InfoPath é compilado como um assembly que é executado sob o common language runtime (CLR). Isso significa que sempre que você precisa fazer alterações no código de formulário, você deve abrir o seu projeto no Visual Studio 2012, fazer alterações no código editor, recompile seu modelo de formulário e então implantar novamente o modelo de formulário. Além disso, porque o assembly particular para um modelo de formulário de código gerenciado está sendo executado em um domínio de aplicativo hospedado CLR, as configurações de segurança para formulários que exigem confiança total diferem um pouco da modelos de formulário que não exigem confiança total.
ms.openlocfilehash: 56af865a80df75c7e1d973767066a03310cdde1e
ms.sourcegitcommit: 9d60cd82b5413446e5bc8ace2cd689f683fb41a7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 06/11/2018
ms.locfileid: "19765604"
---
# <a name="deploy-infopath-form-templates-with-code"></a><span data-ttu-id="dc1ef-106">Implantar modelos de formulário do InfoPath com código</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1ef-106">Deploy InfoPath Form Templates with Code</span></span>

<span data-ttu-id="dc1ef-107">O código do formulário para um modelo de formulário de código gerenciado do InfoPath é compilado como um assembly que é executado sob o common language runtime (CLR).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1ef-107">The form code for an InfoPath managed code form template is compiled as an assembly that runs under the common language runtime (CLR).</span></span> <span data-ttu-id="dc1ef-108">Isso significa que sempre que você precisa fazer alterações no código de formulário, você deve abrir o seu projeto no Visual Studio 2012, fazer alterações no código editor, recompile seu modelo de formulário e então implantar novamente o modelo de formulário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1ef-108">This means that whenever you need to make changes to the form code, you must open its project in Visual Studio 2012, make changes in the code editor, recompile your form template, and then re-deploy the form template.</span></span> <span data-ttu-id="dc1ef-109">Além disso, porque o assembly particular para um modelo de formulário de código gerenciado está sendo executado em um domínio de aplicativo hospedado CLR, as configurações de segurança para formulários que exigem confiança total diferem um pouco da modelos de formulário que não exigem confiança total.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1ef-109">Additionally, because the private assembly for a managed code form template is running under a hosted CLR application domain, the security settings for forms that require full trust differ somewhat from form templates that do not require full trust.</span></span>
  
## <a name="deploying-form-templates-that-do-not-require-full-trust"></a><span data-ttu-id="dc1ef-110">Implantando modelos de formulário que não exigem confiança total</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1ef-110">Deploying Form Templates That Do Not Require Full Trust</span></span>

<span data-ttu-id="dc1ef-111">Se o código do formulário para o seu modelo de formulário não usa membros de modelo de objeto do InfoPath que exigem confiança total e o modelo de formulário não usa recursos que exigem confiança total, você pode publicar seu modelo de formulário diretamente do InfoPath usando o procedimento a seguir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1ef-111">If the form code for your form template does not use InfoPath object model members that require full trust, and the form template does not use features that require full trust, you can publish your form template directly from InfoPath using the following procedure.</span></span> <span data-ttu-id="dc1ef-112">Para obter informações sobre o modelo de segurança do InfoPath, consulte [Sobre o modelo de segurança para modelos de formulário com código](about-the-security-model-for-form-templates-with-code.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1ef-112">For information about the InfoPath security model, see [About the Security Model for Form Templates with Code](about-the-security-model-for-form-templates-with-code.md).</span></span>
  
### <a name="deploy-a-form-template-that-does-not-require-full-trust"></a><span data-ttu-id="dc1ef-113">Implantar um modelo de formulário que não exige confiança total</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1ef-113">Deploy a form template that does not require full trust</span></span>

1. <span data-ttu-id="dc1ef-114">Criar e depurar seu modelo de formulário no Visual Studio 2012.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1ef-114">Create and debug your form template in Visual Studio 2012.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="dc1ef-115">Se você estiver trabalhando no editor de código do Visual Studio 2012, alterne para o InfoPath, clique na guia **arquivo** e, em seguida, clique no botão para o local desejado de publicação na guia **Publicar** (se você tiver publicado o modelo de formulário anteriormente, você pode clicar o **Arquivo** guia e clique em **Publicar rápida** para republicar o modelo de formulário no mesmo local.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1ef-115">If you are working in the Visual Studio 2012 code editor, switch to InfoPath, click the **File** tab, and then click the button for the desired publishing location on the **Publish** tab. (If you have published the form template previously, you can click the **File** tab, and then click **Quick Publish** to republish the form template to the same location.)</span></span> 
    
    <span data-ttu-id="dc1ef-116">O modelo de formulário é compilado e o **Assistente de publicação** é aberto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1ef-116">The form template is compiled and the **Publishing Wizard** is launched.</span></span> <span data-ttu-id="dc1ef-117">Siga as etapas no **Assistente de publicação** para implantar o formulário para o local de sua escolha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1ef-117">Follow the steps in the **Publishing Wizard** to deploy your form to the location of your choice.</span></span> <span data-ttu-id="dc1ef-118">Para obter mais informações sobre como usar o **Assistente de publicação**, consulte a Ajuda do InfoPath para "Publicar um modelo de formulário".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1ef-118">For more information about using the **Publishing Wizard**, search InfoPath Help for "Publish a form template".</span></span>
    
## <a name="deploying-form-templates-that-require-full-trust"></a><span data-ttu-id="dc1ef-119">Implantando modelos de formulário que exijam confiança total</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1ef-119">Deploying Form Templates That Require Full Trust</span></span>

<span data-ttu-id="dc1ef-120">Se o código do formulário para o seu modelo de formulário usa membros de modelo de objeto do InfoPath que exigem confiança total ou o modelo de formulário utiliza os recursos que exigem confiança total, você deve assinar digitalmente seu arquivo de modelo (. xsn) do formulário com um certificado confiável de assinatura de código fornecedor, seus usuários serão solicitados a confiar quando eles abrem o formulário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1ef-120">If the form code for your form template does use InfoPath object model members that require full trust, or the form template uses features that require full trust, you must digitally sign your form template (.xsn) file with a code signing certificate from a trusted publisher, which your users will be prompted to trust when they open the form.</span></span> <span data-ttu-id="dc1ef-121">Isso também fazer com que o seu formulário totalmente confiáveis e, por sua vez conceder a permissão FullTrust definida como seu código de formulário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1ef-121">This will also make your form fully-trusted, and in turn grant the FullTrust permission set to your form code.</span></span>
  
### <a name="compile-publish-and-digitally-sign-a-form-template"></a><span data-ttu-id="dc1ef-122">Compilar, publicar e assinar digitalmente um modelo de formulário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1ef-122">Compile, publish, and digitally sign a form template</span></span>

1. <span data-ttu-id="dc1ef-123">Criar e depurar seu modelo de formulário no Visual Studio 2012.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1ef-123">Create and debug your form template in Visual Studio 2012.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="dc1ef-124">Se você estiver trabalhando no editor de código do Visual Studio 2012, alterne para o InfoPath, clique na guia **arquivo** e, em seguida, clique em **Opções de formulário**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1ef-124">If you are working in the Visual Studio 2012 code editor, switch to InfoPath, click the **File** tab, and then click **Form Options**.</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="dc1ef-125">Clique na categoria de **segurança e confiança** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1ef-125">Click the **Security and Trust** category.</span></span> 
    
4. <span data-ttu-id="dc1ef-126">Em **Nível de segurança**, desmarque a caixa de seleção **determinar automaticamente o nível de segurança** e selecione **Confiança total**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1ef-126">Under **Security Level**, clear the **Automatically determine security level** check box, and then select **Full Trust**.</span></span>
    
5. <span data-ttu-id="dc1ef-127">Em **Assinatura do modelo de formulário**, selecione **entrar esse modelo de formulário**, clique em **Selecionar certificado**e, em seguida, especifique o certificado com a qual assinar o modelo de formulário de assinatura de código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1ef-127">Under **Form Template Signature**, select **Sign this form template**, click **Select Certificate**, and then specify the code signing certificate with which to sign the form template.</span></span>
    
6. <span data-ttu-id="dc1ef-128">Clique em **Okey** duas vezes para fechar a caixa de diálogo **Opções de formulário** e salve as alterações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1ef-128">Click **OK** twice to close the **Form Options** dialog box, and then save your changes.</span></span> 
    
7. <span data-ttu-id="dc1ef-129">Clique na guia **Publicar** e, em seguida, clique no botão para o local de publicação desejado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1ef-129">Click the **Publish** tab, and then click the button for the desired publishing location.</span></span> 
    
8. <span data-ttu-id="dc1ef-130">O modelo de formulário é compilado e o **Assistente de publicação** é aberto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1ef-130">The form template is compiled and the **Publishing Wizard** is launched.</span></span> <span data-ttu-id="dc1ef-131">Siga as etapas no **Assistente de publicação** para implantar seu modelo de formulário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1ef-131">Follow the steps in the **Publishing Wizard** to deploy your form template.</span></span> <span data-ttu-id="dc1ef-132">Para obter mais informações sobre como usar o **Assistente de publicação** para implantar um modelo de formulário que requer confiança total, pesquise a Ajuda do InfoPath para "Publicar um modelo de formulário com confiança total".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1ef-132">For more information about using the **Publishing Wizard** to deploy a form template that requires full trust, search InfoPath Help for "Publish a form template with full trust".</span></span> 
    
 <span data-ttu-id="dc1ef-133">**Notes**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1ef-133">**Notes**</span></span>
- <span data-ttu-id="dc1ef-134">Para assinar digitalmente um formulário, você deve ter um instalado no computador de certificado de assinatura de código autenticado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1ef-134">To digitally sign a form, you must have an authenticated code signing certificate installed on your computer.</span></span> <span data-ttu-id="dc1ef-135">Para adquirir desses certificados, você precisa contatar o administrador da rede ou uma autoridade de certificação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1ef-135">To acquire such a certificate, you must contact a certification authority or your network administrator.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="dc1ef-136">Se você precisar fazer alterações no formulário após a publicação, você deve repetir o procedimento e entrar novamente o modelo de formulário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1ef-136">If you need to make changes to the form after publishing, you must repeat the procedure and re-sign the form template.</span></span> <span data-ttu-id="dc1ef-137">Isso ocorre porque a alterar o formulário invalida a assinatura digital.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1ef-137">This is because altering the form invalidates the digital signature.</span></span> <span data-ttu-id="dc1ef-138">Durante o desenvolvimento de um formulário que exige permissões de confiança total, você pode usar o procedimento descrito em [Visualizar e depurar modelos de formulário que exigem de confiança total](how-to-preview-and-debug-form-templates-that-require-full-trust.md) para registrar o modelo de formulário no computador local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1ef-138">During the development of a form that requires full trust permissions you can use the procedure described in [Preview and Debug Form Templates that Require Full Trust](how-to-preview-and-debug-form-templates-that-require-full-trust.md) to register the form template on your local computer.</span></span> 
    
## <a name="configuring-net-framework-security-settings"></a><span data-ttu-id="dc1ef-139">Definindo configurações de segurança do .NET Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1ef-139">Configuring .NET Framework Security Settings</span></span>

<span data-ttu-id="dc1ef-140">Para obter controle adicional sobre as permissões concedidas ao código gerenciado executado em um modelo de formulário de código gerenciado do InfoPath, você pode usar o utilitário de configuração do .NET Framework 2.0 para conceder uma permissão específica definida como seu código de formulário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1ef-140">For additional control over the permissions granted to managed code running in an InfoPath managed code form template, you can use the .NET Framework 2.0 Configuration utility to grant a particular permission set to your form code.</span></span>
  
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="dc1ef-141">Definindo configurações de segurança do .NET Framework para um InfoPath modelo de formulário de código gerenciado não afeta se membros de modelo de objeto do InfoPath que exigem confiança total podem ser executados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1ef-141">Configuring .NET Framework security settings for an InfoPath managed code form template does not affect whether InfoPath object model members that require full trust are allowed to run.</span></span> <span data-ttu-id="dc1ef-142">Digitalmente você deve entrar ou registrar um modelo de formulário, conforme descrito anteriormente neste tópico para habilitar chamadas aos membros de modelo de objeto do InfoPath que exigem confiança total.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1ef-142">You must either digitally sign or register a form template as described earlier in this topic to enable calls to InfoPath object model members that require full trust.</span></span> <span data-ttu-id="dc1ef-143">Configurando o .NET Framework configurações de segurança aplicam-se somente a chamadas para membros de classes do .NET Framework e componentes gerenciados que não seja o modelo de objeto do InfoPath.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1ef-143">Configuring .NET Framework security settings apply only to calls to members of .NET Framework classes and managed components other than the InfoPath object model.</span></span> 
  
### <a name="compile-publish-and-configure-net-security-settings-for-a-form-template"></a><span data-ttu-id="dc1ef-144">Compilar, publicar e definir configurações de segurança do .NET para um modelo de formulário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1ef-144">Compile, publish, and configure .NET security settings for a form template</span></span>

1. <span data-ttu-id="dc1ef-145">Criar e depurar seu modelo de formulário no Visual Studio 2012.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1ef-145">Create and debug your form template in Visual Studio 2012.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="dc1ef-146">Se você estiver trabalhando no editor de código do Visual Studio 2012, alterne para o InfoPath, clique na guia **arquivo** , clique em **Publicar**e, em seguida, clique no botão para o local desejado de publicação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1ef-146">If you are working in the Visual Studio 2012 code editor, switch to InfoPath, click the **File** tab, click **Publish**, and then click the button for the desired publishing location.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="dc1ef-147">O modelo de formulário é compilado e o **Assistente de publicação** é aberto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1ef-147">The form template is compiled and the **Publishing Wizard** is launched.</span></span> <span data-ttu-id="dc1ef-148">Siga as etapas no **Assistente de publicação** para implantar seu modelo de formulário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1ef-148">Follow the steps in the **Publishing Wizard** to deploy your form template.</span></span> <span data-ttu-id="dc1ef-149">Para obter mais informações sobre como usar o **Assistente de publicação**, consulte a Ajuda do InfoPath para "Publicar um modelo de formulário".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1ef-149">For more information about using the **Publishing Wizard**, search InfoPath Help for "Publish a form template".</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="dc1ef-150">Execute o procedimento descrito na seção "Atribuindo FullTrust para formulários em um específicos URL ou UNC" [Configurar as definições de segurança para modelos de formulário com código](how-to-configure-security-settings-for-form-templates-with-code.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1ef-150">Perform the procedure described in the "Assigning FullTrust to Forms at a Specific URL or UNC" section of the [Configure Security Settings for Form Templates with Code](how-to-configure-security-settings-for-form-templates-with-code.md)</span></span>
    
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="dc1ef-151">Ver também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1ef-151">See also</span></span>

#### <a name="tasks"></a><span data-ttu-id="dc1ef-152">Tarefas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1ef-152">Tasks</span></span>

[<span data-ttu-id="dc1ef-153">Definir configurações de segurança para modelos de formulário com código</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1ef-153">Configure Security Settings for Form Templates with Code</span></span>](how-to-configure-security-settings-for-form-templates-with-code.md)


[<span data-ttu-id="dc1ef-154">Sobre o modelo de segurança para modelos de formulário com código</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1ef-154">About the Security Model for Form Templates with Code</span></span>](about-the-security-model-for-form-templates-with-code.md)
  
[<span data-ttu-id="dc1ef-155">Visualizar e depurar os modelos de formulário que exijam confiança total</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1ef-155">Preview and Debug Form Templates that Require Full Trust</span></span>](how-to-preview-and-debug-form-templates-that-require-full-trust.md)

