---
title: Modelos de objeto compatíveis com o InfoPath 2003
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
keywords:
- modelos de formulário compatíveis com infopath 2003, modelo de objeto, modelos de objeto compatíveis com InfoPath 2003, modelos de objeto [InfoPath 2003], compatível com InfoPath 2007, modelos de objeto [InfoPath 2007] compatível com InfoPath 2003
localization_priority: Normal
ms.assetid: e4511af6-d7e7-44ad-a50d-1b7ee04f8215
description: O Microsoft InfoPath foi desenvolvido como um aplicativo Component Object Model (COM) e expõe suas interfaces de programação para automação externa e script de modelo de formulário como interfaces COM.
ms.openlocfilehash: f3351a0fee6e23de0785aa28b0970c6a90361f16
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32303518"
---
# <a name="infopath-2003-compatible-object-models"></a><span data-ttu-id="bf125-104">Modelos de objeto compatíveis com o InfoPath 2003</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf125-104">InfoPath 2003 compatible object models</span></span>

<span data-ttu-id="bf125-105">O Microsoft InfoPath foi desenvolvido como um aplicativo Component Object Model (COM) e expõe suas interfaces de programação para automação externa e script de modelo de formulário como interfaces COM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf125-105">Microsoft InfoPath is written as a Component Object Model (COM) application and exposes its programmability interfaces for both external automation and form template script as COM interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="bf125-106">Para dar suporte à criação de soluções InfoPath que usam as linguagens de código gerenciado Visual C# e Visual Basic, o programa de instalação do InfoPath instala três interoperabilidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf125-106">To support the creation of InfoPath solutions that use the Visual C# and Visual Basic managed-code languages, the InfoPath setup program installs three interop assemblies.</span></span> <span data-ttu-id="bf125-107">Os assemblies de interoperabilidade são assemblies .NET que atuam como uma ponte entre código gerenciado e não gerenciado, mapeando membros de objeto COM para membros gerenciados .NET equivalentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf125-107">Interop assemblies are .NET assemblies that act as a bridge between managed and unmanaged code, mapping COM object members to equivalent .NET managed members.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="bf125-108">Os arquivos para os três assemblies de interoperabilidade instalados pelo InfoPath são chamados:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf125-108">The files for the three interop assemblies installed by InfoPath are named:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="bf125-109">Microsoft.Office.Interop.InfoPath.dll</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf125-109">Microsoft.Office.Interop.InfoPath.dll</span></span>
    
- <span data-ttu-id="bf125-110">Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust.dll</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf125-110">Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust.dll</span></span>
    
- <span data-ttu-id="bf125-111">Microsoft.Office.Interop.InfoPath.Xml.dll</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf125-111">Microsoft.Office.Interop.InfoPath.Xml.dll</span></span>
    
<span data-ttu-id="bf125-112">Este tópico descreve o modelo de objeto exposto por meio do assembly de interoperabilidade Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust, que é usado exclusivamente para escrever e executar a lógica de negócio com código gerenciado de dentro de modelos de formulário do InfoPath (. xsn).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf125-112">This topic discusses the object model exposed through the Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust interop assembly, which is used exclusively for writing and running managed-code business logic from within InfoPath form templates (.xsn).</span></span> 
  
<span data-ttu-id="bf125-113">Para saber mais sobre os assemblies Microsoft.Office.Interop.InfoPath e Microsoft.Office.Interop.InfoPath.Xml, consulte a documentação para os namespaces [Microsoft.Office.Interop.InfoPath](https://msdn.microsoft.com/library/microsoft.office.interop.infopath.aspx) e [Microsoft.Office.Interop.InfoPath.Xml](https://msdn.microsoft.com/library/microsoft.office.interop.infopath.xml).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf125-113">For information about the Microsoft.Office.Interop.InfoPath and Microsoft.Office.Interop.InfoPath.Xml assemblies, see the documentation for the [Microsoft.Office.Interop.InfoPath](https://msdn.microsoft.com/library/microsoft.office.interop.infopath.aspx) and [Microsoft.Office.Interop.InfoPath.Xml](https://msdn.microsoft.com/library/microsoft.office.interop.infopath.xml) namespaces.</span></span> 
  
## <a name="important-installation-information"></a><span data-ttu-id="bf125-114">Informações importantes sobre instalação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf125-114">Important installation information</span></span>

<span data-ttu-id="bf125-115">Por padrão, a opção de instalação **Típica** do programa de instalação do InfoPath instala cópias dos assemblies Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust e Microsoft.Office.Interop.InfoPath.Xml na pasta C:\Program Files\Microsoft Office\Office14.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf125-115">By default, the **Typical** installation option of the InfoPath setup program installs copies of the Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust and Microsoft.Office.Interop.InfoPath.Xml assemblies in the C:\Program Files\Microsoft Office\Office14 folder.</span></span> <span data-ttu-id="bf125-116">Os assemblies Microsoft.Office.Interop.InfoPath e Microsoft.Office.Interop.InfoPath.Xml também são instalados no Cache de Assembly Global (GAC), cujo conteúdo pode ser visto na pasta C:\WINDOWS\Assembly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf125-116">The Microsoft.Office.Interop.InfoPath and Microsoft.Office.Interop.InfoPath.Xml assemblies are also installed in the Global Assembly Cache (GAC), the contents of which can be viewed from the C:\Windows\Assembly folder.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="bf125-117">Se esses assemblies não estiverem instalados, confirme que o Microsoft InfoPath foi instalado corretamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf125-117">If these assemblies are not installed, you should confirm that Microsoft InfoPath was installed correctly.</span></span> <span data-ttu-id="bf125-118">Desde que o .NET Framework 2.0 ou posterior esteja instalado antes de executar a instalação, a opção de **Suporte de Programação do .NET** no programa de instalação do InfoPath é definida como **Executar do Meu Computador** para uma instalação **Típica** do InfoPath.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf125-118">As long as the .NET Framework 2.0 or later is installed before running setup, the **.NET Programmability Support** option in the InfoPath setup program is set to **Run from My Computer** for a **Typical** installation of InfoPath.</span></span> <span data-ttu-id="bf125-119">Se esses assemblies de interoperabilidade não estiverem disponíveis em seu computador, você deve confirmar se o .NET Framework 2.0 ou posterior está instalado e, em seguida, executar **Adicionar ou Remover Programas** no **Painel de Controle** e definir a opção de **.Suporte de Programação do . NET** para **Executar do Meu Computador**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf125-119">If these interop assemblies are not available on your computer, you must confirm that the .NET Framework 2.0 or later is installed, and then run **Add or Remove Programs** from the **Control Panel** and set the **.NET Programmability Support** option to **Run from My Computer**.</span></span>
  
<span data-ttu-id="bf125-120">Para saber mais sobre como baixar o .NET Framework 2.0 Redistribuível, consulte [NET Framework 2.0 Redistribuível. ](https://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?displaylang=en&amp;FamilyID=0856eacb-4362-4b0d-8edd-aab15c5e04f5)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf125-120">For information on downloading the .NET Framework 2.0 Redistributable, see [.NET Framework 2.0 Redistributable. ](https://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?displaylang=en&amp;FamilyID=0856eacb-4362-4b0d-8edd-aab15c5e04f5)</span></span>
  
## <a name="the-microsoftofficeinteropinfopathsemitrust-namespace"></a><span data-ttu-id="bf125-121">O namespace Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf125-121">The Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust namespace</span></span>

<span data-ttu-id="bf125-122">Antes do lançamento do Microsoft Office InfoPath 2003 Service Pack 1 e do kit de ferramentas Microsoft Office InfoPath 2003 para Visual Studio .NET®, toda a lógica de programação para modelos de formulário do InfoPath era criada usando o Microsoft JScript ou o VBScript Microsoft no ambiente de desenvolvimento do Editor de Scripts Microsoft (MSE).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf125-122">Prior to the release of Microsoft Office InfoPath 2003 Service Pack 1 and the Microsoft Office InfoPath 2003 Toolkit for Visual Studio® .NET, all programming logic for InfoPath form templates was created using Microsoft JScript or Microsoft VBScript written in the Microsoft Script Editor (MSE) development environment.</span></span> <span data-ttu-id="bf125-123">Um script escrito no MSE é interpretado como tempo de execução e acessa o modelo de objeto COM exposto pela biblioteca de vínculo dinâmico IPEDITOR.dll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf125-123">Script written in MSE is interpreted at run time and accesses the COM object model exposed by the IPEDITOR.dll dynamic link library.</span></span>
  
<span data-ttu-id="bf125-124">Para dar suporte à criação de modelos de formulário com linguagens de código gerenciado como Visual C# e o Visual Basic para lógica de programação, uma funcionalidade foi adicionada ao InfoPath para habilitar hospedagem a Common Language Runtime (CLR), enquanto o assembly de interoperabilidade Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust foi criado para permitir que um código gerenciado tenha interoperabilidade com o modelo de objeto COM exposto pelo InfoPath de maneira segura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf125-124">To support the creation of form templates that use managed-code languages such as Visual C# and Visual Basic for programming logic, functionality was added to InfoPath to enable hosting the common language runtime (CLR) and the Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust interop assembly was created to enable managed code to interoperate with the COM object model exposed by InfoPath in a secure manner.</span></span> <span data-ttu-id="bf125-125">Para saber mais sobre o modelo de segurança que se aplica aos modelos de formulário de código gerenciado do InfoPath, consulte [Sobre o modelo de segurança para modelos de formulário com código](about-the-security-model-for-form-templates-with-code.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf125-125">For information on the security model that applies to InfoPath managed-code form templates, see [About the Security Model for Form Templates with Code](about-the-security-model-for-form-templates-with-code.md).</span></span> 
  
<span data-ttu-id="bf125-126">Embora o processo de escrever códigos gerenciados para uma determinada tarefa em um modelo de formulário do InfoPath seja muito semelhante a executar a mesma tarefa de programação escrevendo script, o modelo de objeto compatível com InfoPath 2003 exposto ao exibir o namespace **Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust** no **Pesquisador de Objetos** do Visual Studio 2012 parece muito mais complexo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf125-126">Although the process of writing managed code for a given task in an InfoPath form template is very similar to performing the same programming task by writing script, the InfoPath 2003-compatible object model exposed when viewing the **Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust** namespace from the **Object Browser** in Visual Studio 2012 looks much more complex.</span></span> <span data-ttu-id="bf125-127">Isso ocorre porque a tecnologia de interoperabilidade do .NET Framework usada para dar suporte ao modelo de objeto compatível com InfoPath 2003 requer um servidor COM para expor todas as suas interfaces públicas, bem como algumas construções adicionais exigidas pelo próprio .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf125-127">This is because the .NET Framework interoperability technology used to support the InfoPath 2003-compatible object model requires a COM server to expose all of its public interfaces, as well as some additional constructs required by the .NET Framework itself.</span></span> 
  
### <a name="how-com-objects-are-exposed-to-the-infopath-2003-compatible-object-model"></a><span data-ttu-id="bf125-128">Como os objetos COM são expostos para o modelo de objeto compatível com InfoPath 2003</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf125-128">How COM objects are exposed to the InfoPath 2003 compatible object model</span></span>

<span data-ttu-id="bf125-129">Ao trabalhar nativamente com um servidor COM usando linguagens de alto nível como JScript, VBScript, ou Visual Basic (mas não a versão .NET do Visual Basic e do Visual C#), o modelo de objeto exposto é mais simples do que as classes e interfaces COM equivalentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf125-129">When working natively with a COM server from high-level languages such as JScript, VBScript, or Visual Basic (but not the .NET version of Visual Basic and Visual C#), the object model that is exposed is simpler than the underlying COM classes and interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="bf125-130">Por exemplo, ao trabalhar usando essas linguagens, o objeto de **interface do usuário** do InfoPath expõe um conjunto de sete métodos, como o método **Alerta**, para exibir uma caixa de mensagem para os usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf125-130">For example, when working from these languages, the InfoPath **UI** object exposes a set of seven methods, such as the **Alert** method for displaying a message box to users.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="bf125-131">No entanto, as construções COM subjacentes que dão suporte ao objeto de **interface do usuário** são compostas de três entidades: duas interfaces chamadas **UI** e **UI2** e uma coclass COM que implementa os membros dessas duas interfaces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf125-131">However, the underlying COM constructs that support the **UI** object are actually composed of three entities: two interfaces named **UI** and **UI2**, and a COM coclass that implements the members of these two interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="bf125-132">Há duas versões da **interface do usuário** porque a estrutura COM exige que a definição de uma interface permaneça fixa para manter a compatibilidade com versões anteriores de programas e componentes que requerem uma implementação dessa interface.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf125-132">There are two versions of the **UI** interface because the COM framework requires the definition of an interface to remain fixed to maintain backward compatibility for programs and components that call an implementation of that interface.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="bf125-133">Nesse caso, a interface **UI**, que foi definida para a versão inicial do InfoPath, fornece quatro métodos, incluindo o método **Alerta**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf125-133">In this case, the **UI** interface, which was defined for the initial release of InfoPath, provides four methods, including the **Alert** method.</span></span> <span data-ttu-id="bf125-134">A interface **UI2** pode ser considerada uma segunda versão da **UI**, tendo sido definida para a versão InfoPath Service Pack 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf125-134">The **UI2** interface can be considered a second version of the **UI** interface, and it was defined for the InfoPath Service Pack 1 release.</span></span> <span data-ttu-id="bf125-135">A interface **UI2** herda os quatro métodos da **UI** original e adiciona três novos métodos, como o método **Confirmar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf125-135">The **UI2** interface inherits the four methods of the original **UI** interface and adds three new methods, such as the **Confirm** method.</span></span> <span data-ttu-id="bf125-136">Embora você possa escrever uma linha de código em script ou em código gerenciado que chama o método **Confirmar** usando `XDocument.UI.Confirm`, o código subjacente na verdade chamará o método **Confirmar** da interface **UI2** por meio da implementação desse método na coclass COM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf125-136">Although you can write a line of code either in script or managed code that calls the **Confirm** method using  `XDocument.UI.Confirm`, the underlying code is actually calling the **Confirm** method of the **UI2** interface from the implementation of that method in the COM coclass.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="bf125-137">Ao ser exposto para script, o modelo de objeto oculta esses detalhes, mas o assembly de interoperabilidade exigido para trabalhar com um servidor COM a partir de código gerenciado expõe a coclass e ambas as interfaces publicamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf125-137">The object model as it is exposed to scripting hides these details, but the interop assembly required to work with a COM server from managed code exposes the coclass and both interfaces publicly.</span></span> <span data-ttu-id="bf125-138">Para o único objeto de **interface do usuário** utilizado no ambiente de script MSE, o namespace **Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust** expõe os seguintes três itens:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf125-138">For the single **UI** object used in the MSE scripting environment, the **Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust** namespace exposes the following three items:</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="bf125-139">Interface [UI](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust.UI.aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf125-139">[UI](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust.UI.aspx) interface</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="bf125-140">Interface [UI2](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust.UI2.aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf125-140">[UI2](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust.UI2.aspx) interface</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="bf125-141">Interface de coclass [UIObject](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust.UIObject.aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf125-141">[UIObject](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust.UIObject.aspx) coclass interface</span></span> 
    
<span data-ttu-id="bf125-142">Embora todas essas três interfaces sejam expostas no **Pesquisador de Objetos** e estejam contidas na documentação da Biblioteca de Classes para o namespace, você pode trabalhar apenas com a interface de coclass **UIObject**, que implementa o objeto **UI**, e com membros da interface **UI2**, que é a versão mais recente da interface implementada pela interface de coclass **UIObject**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf125-142">Although all three of these interfaces are exposed in the **Object Browser** and are contained in the Class Library documentation for the namespace, you only work with the **UIObject** coclass interface, which implements the **UI** object, and with the members of the **UI2** interface, which is the most current version of the interface that is implemented by the **UIObject** coclass interface.</span></span> <span data-ttu-id="bf125-143">Para acessar a interface de coclass **UIObject** de seu objeto pai [XDocument](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust.XDocument.aspx), assim como em scripts, você deve usar a propriedade de acesso [UI](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust._XDocument2.UI.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf125-143">To access the **UIObject** coclass interface from its parent [XDocument](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust.XDocument.aspx) object, just as in script, you use the [UI](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust._XDocument2.UI.aspx) accessor property.</span></span> <span data-ttu-id="bf125-144">Exceto para algumas exceções notáveis, esse é o padrão para todos os objetos da versão original do InfoPath que foram atualizados quando o InfoPath Service Pack 1 foi lançado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf125-144">Except for a few notable exceptions, this is the pattern for all objects from the original release of InfoPath that were updated when InfoPath Service Pack 1 was released.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="bf125-145">Embora o padrão seja basicamente o mesmo, a situação é um pouco mais simples para objetos totalmente novos que foram adicionados no InfoPath Service Pack 1, como o objeto **Certificado**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf125-145">While the pattern is basically the same, the situation is slightly simpler for the entirely new objects that were added in InfoPath Service Pack 1, such as the **Certificate** object.</span></span> <span data-ttu-id="bf125-146">Nesse caso, há apenas dois itens com que se preocupar: a interface de coclass [CertificateObject](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust.CertificateObject.aspx) e os membros da interface [Certificado](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust.Certificate.aspx), que é a interface mais recente e a única implementada pela interface de coclass **CertificateObject**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf125-146">In this case, there are only two items to be concerned with: the [CertificateObject](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust.CertificateObject.aspx) coclass interface and the members of the [Certificate](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust.Certificate.aspx) interface, which is the most recent and only interface implemented by the **CertificateObject** coclass interface.</span></span> <span data-ttu-id="bf125-147">Da mesma forma que objetos COM do InfoPath são usados a partir de script, a propriedade de acesso [Certificado](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust.Signature.Certificate.aspx) é usada para acessar o objeto a partir de seu pai.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf125-147">Just as when using InfoPath COM objects from script, the [Certificate](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust.Signature.Certificate.aspx) accessor property is used to access the object from its parent.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="bf125-148">Esse mesmo padrão se aplica às interfaces de conjuntos, com a exceção de que a interface de coclass para um conjunto tem "Collection" acrescentado ao respectivo nome em vez de "Object".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf125-148">This same pattern applies to the interfaces for collections, except the coclass interface for a collection has "Collection" appended to its name instead of "Object".</span></span> <span data-ttu-id="bf125-149">Por exemplo, a interface de coclass para o conjunto COM **DataAdapters** é denominada [DataAdaptersCollection](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust.DataAdaptersCollection.aspx), e a interface que ela implementa é a interface [DataAdapters](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust.DataAdapters.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf125-149">For example, the coclass interface for the COM **DataAdapters** collection is named [DataAdaptersCollection](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust.DataAdaptersCollection.aspx) and the interface it implements is the [DataAdapters](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust.DataAdapters.aspx) interface.</span></span> <span data-ttu-id="bf125-150">Da mesma forma, a propriedade de acesso [DataAdapters](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust._XDocument2.DataAdapters.aspx) do objeto pai **XDocument** é usada para acessar o conjunto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf125-150">Similarly, the [DataAdapters](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust._XDocument2.DataAdapters.aspx) accessor property of the **XDocument** parent object is used to access the collection.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="bf125-151">Há três exceções para essa nomenclatura padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf125-151">There are three exceptions to this naming pattern.</span></span> <span data-ttu-id="bf125-152">As interfaces de coclass para os objetos COM **Application** e **XDocument** não têm "Object" acrescentado aos seus nomes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf125-152">The coclass interfaces for the COM **Application** and **XDocument** objects do not have "Object" appended to their names.</span></span> <span data-ttu-id="bf125-153">Seus nomes são idênticos aos objetos COM correspondentes: [Application](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust.Application.aspx) e **XDocument**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf125-153">Their names are identical to their corresponding COM objects: [Application](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust.Application.aspx) and **XDocument**.</span></span> <span data-ttu-id="bf125-154">Além disso, os nomes das interfaces implementadas pelas interfaces de coclass **Application** e **XDocument** são prefixados com o caractere sublinhado (_): [_Application2](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust._Application2.aspx) e [_XDocument2](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust._XDocument2.aspx) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf125-154">Additionally, the names of the interfaces implemented by the **Application** and **XDocument** coclass interfaces are prefixed with the underscore character (_): [_Application2](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust._Application2.aspx) and [_XDocument2](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust._XDocument2.aspx) .</span></span> <span data-ttu-id="bf125-155">A terceira exceção é o objeto COM **DataObject**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf125-155">The third exception is the COM **DataObject** object.</span></span> <span data-ttu-id="bf125-156">A interface de coclass para esse objeto é denominada [DataSourceObject](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust.DataSourceObject.aspx), mas, assim como outros objetos COM do InfoPath, a interface que ela implementa é a interface [DataObject](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust.DataObject.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf125-156">The coclass interface for this object is named [DataSourceObject](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust.DataSourceObject.aspx) , but just like other InfoPath COM objects, the interface it implements is the [DataObject](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust.DataObject.aspx) interface.</span></span> 
  
### <a name="how-microsoft-xml-core-services-msxml-50-for-microsoft-office-objects-are-exposed-to-the-infopath-2003-compatible-object-model"></a><span data-ttu-id="bf125-157">Como o Microsoft XML Core Services (MSXML) 5.0 para objetos do Microsoft Office é exposto para modelos de objeto compatíveis com InfoPath 2003</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf125-157">How Microsoft XML Core Services (MSXML) 5.0 for Microsoft Office objects are exposed to the InfoPath 2003 compatible object model</span></span>

<span data-ttu-id="bf125-158">Um subconjunto dos objetos e membros do modelo de objeto fornecidos pelo Microsoft XML Core Services (MSXML), que também é um servidor COM, é encapsulado por interfaces expostas pelo assembly de interoperabilidade Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf125-158">A subset of the objects and members of the object model provided by Microsoft XML Core Services (MSXML), which is also a COM server, are wrapped by interfaces exposed by the Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust interop assembly.</span></span> <span data-ttu-id="bf125-159">O motivo pelo qual que isso é necessário é que alguns dos membros do modelo de objeto COM do InfoPath dependem do MSXML e devem ser capazes de acessar esses membros de maneira segura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf125-159">The reason this is necessary is that some of the members of the InfoPath COM object model rely on MSXML and must be able to access these members in a secure manner.</span></span> <span data-ttu-id="bf125-160">Os nomes dos interfaces no namespace **Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust** que encapsula os objetos e membros do modelo de objeto do MSXML são os mesmos nomes expostos pelo servidor COM do MSXML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf125-160">The names of interfaces in the **Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust** namespace that wrap the objects and members of the MSXML object model are the same as the names exposed by the MSXML COM server.</span></span> <span data-ttu-id="bf125-161">Na maioria dos casos, esses nomes recebem o prefixo "IXMLDOM", pois são usados para trabalhar com o Modelo de Objeto de Documento XML (DOM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf125-161">In most cases, these names are prefixed with "IXMLDOM" because they are used to work with the XML Document Object Model (DOM).</span></span> <span data-ttu-id="bf125-162">Por exemplo, a propriedade [DOM](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust._XDocument2.DOM.aspx) da interface **XDocument**, que é usada para retornar uma referência para um documento XML subjacente de um formulário, retorna a interface [IXMLDOMDocument](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust.IXMLDOMDocument.aspx), que é encapsulada pela assembly de interoperabilidade Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf125-162">For example, the [DOM](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust._XDocument2.DOM.aspx) property of the **XDocument** interface, which is used to return a reference to a form's underlying XML document, returns the [IXMLDOMDocument](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust.IXMLDOMDocument.aspx) interface that is wrapped by the Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust interop assembly.</span></span> <span data-ttu-id="bf125-163">Você chama e usa os membros da interface **IXMLDOMDocument** praticamente da mesma forma como usaria um script em modelos de formulário que não usam código gerenciado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf125-163">You call and use the members of the **IXMLDOMDocument** interface in basically the same way as when using script in form templates that don't use managed code.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="bf125-164">Para saber mais sobre como usar membros do Microsoft XML Core Services (MSXML) para modelos de objeto do Microsoft Office em modelos de formulário de código gerenciado, consulte [Trabalhando com MSXML e System.Xml usando o modelo de objeto do InfoPath 2003](working-with-msxml-and-system-xml-using-the-infopath-2003-object-model.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf125-164">For more information on using members of the Microsoft XML Core Services (MSXML) for Microsoft Office object model in managed-code form templates, see [Working with MSXML and System.Xml Using the InfoPath 2003 Object Model](working-with-msxml-and-system-xml-using-the-infopath-2003-object-model.md).</span></span>
  
### <a name="using-intellisense"></a><span data-ttu-id="bf125-165">Como usar o IntelliSense</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf125-165">Using IntelliSense</span></span>

<span data-ttu-id="bf125-166">Para a maior parte dos códigos que você escreve com base no modelo de objeto compatível com InfoPath 2003 em um modelo de formulário de código gerenciado, você usará as variáveis `thisXDocument` e `thisApplication` que são inicializadas no método do `_Startup` arquivo de classe padrão FormCode.cs ou FormCode.vb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf125-166">For most of the code you write against the InfoPath 2003-compatible object model in a managed-code form template, you will use the  `thisXDocument` and  `thisApplication` variables that are initialized in the  `_Startup` method of the default FormCode.cs or FormCode.vb class file.</span></span> <span data-ttu-id="bf125-167">Você pode usar as variáveis `thisXDocument` e `thisApplication` para acessar os membros das interfaces de coclass [XDocument](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust.XDocument.aspx) e [Application](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust.Application.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf125-167">You can use the  `thisXDocument` and  `thisApplication` variables to access the members of the [XDocument](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust.XDocument.aspx) and [Application](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust.Application.aspx) coclass interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="bf125-168">Depois de digitar o nome de uma dessas variáveis seguido por um ponto, o preenchimento de instruções do IntelliSense exibirá os membros da lista da interface do coclass correspondente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf125-168">After you type the name of either variable followed by a period, IntelliSense statement completion will display the list members of the corresponding coclass interface.</span></span> <span data-ttu-id="bf125-169">Você poderá continuar dessa maneira para acessar o membro do modelo de objeto com que deseja trabalhar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf125-169">You can continue in this fashion to access the object model member you want to work with.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="bf125-170">Veja a seguir um exemplo simples que usa a variável `thisXDocument` para acessar o método [Alerta](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust.UI2.Alert.aspx) para exibir a versão do aplicativo InfoPath usando a propriedade [Versão](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust._Application2.Version.aspx) acessada a partir da variável `thisApplication`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf125-170">The following shows a simple example that uses the  `thisXDocument` variable to access the [Alert](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust.UI2.Alert.aspx) method to display the version of the InfoPath application by using the [Version](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust._Application2.Version.aspx) property accessed from the  `thisApplication` variable.</span></span> 
  
```cs
thisXDocument.UI.Alert(thisApplication.Version);
```

```vb
thisXDocument.UI.Alert(thisApplication.Version)
```

### <a name="using-the-class-library-reference-documentation"></a><span data-ttu-id="bf125-171">Usar a documentação de referência da Biblioteca de Classes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf125-171">Using the Class Library reference documentation</span></span>

<span data-ttu-id="bf125-172">A organização da documentação de referência da Biblioteca de Classes do namespace **Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust** reflete a relação entre as interfaces de coclass e as interfaces herdadas que elas implementam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf125-172">The organization of the **Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust** namespace Class Library reference documentation reflects the relationships between coclass interfaces and the inherited interfaces they implement.</span></span> <span data-ttu-id="bf125-173">Isso é descrito na seção anterior deste tópico "Como objetos COM são expostos para código gerenciado".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf125-173">This is described in the "How COM Objects are Exposed to Managed Code" section earlier in this topic.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="bf125-174">Embora a organização e a nomenclatura da documentação de referência do namespace **Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust** possam parecer confusas a princípio, os tópicos são basicamente organizados da mesma forma que na Referência do Modelo de Objeto do InfoPath que faz parte da Referência do Desenvolvedor do InfoPath incluída no InfoPath.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf125-174">Although the organization and naming of the **Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust** namespace reference documentation appears confusing at first, the topics are basically organized in the same way as the InfoPath Object Model Reference that is part of the InfoPath Developer's Reference, which is included with InfoPath.</span></span> <span data-ttu-id="bf125-175">Com exceção de tópicos para as interfaces **Application** e **XDocument**, todos os tópicos referentes a interfaces de coclasse COM remetem aos tópicos "Object" e "Collection" equivalentes da referência de script do InfoPath.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf125-175">With the exception of the topics for the **Application** and **XDocument** interfaces, all of the COM coclass interface topics map to the equivalent "Object" and "Collection" topics from the InfoPath scripting reference.</span></span> <span data-ttu-id="bf125-176">Por exemplo, os tópicos "Interface UIObject" e "Interface WindowsCollection " da documentação de referência do namespace **Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust** correspondem a conteúdo semelhante nos tópicos "UIObject" e "Windows Collection" na referência de script da Referência do Modelo de Objeto do InfoPath.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf125-176">For example, the "UIObject Interface" and the "WindowsCollection Interface" topics of the **Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust** namespace reference documentation correspond to similar content in the "UI Object" and "Windows Collection" topics of the InfoPath Object Model Reference scripting reference.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="bf125-177">No entanto, o link para os membros da interface de coclass que acompanha a descrição da interface no início do tópico exibe um tópico vazio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf125-177">However, the link to the members of the coclass interface following the description of the interface at the beginning of the topic displays an empty topic.</span></span> <span data-ttu-id="bf125-178">Para exibir a lista de membros implementados pela interface de coclass, você deve abrir o tópico da interface mais recente herdada pela coclass e, em seguida, abrir a tabela dos seus membros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf125-178">To display the list of members that are implemented by the coclass interface, you must open the topic for the most recent interface that is inherited by the coclass, and then open the table of its members.</span></span> <span data-ttu-id="bf125-179">Um link para a interface herdada é fornecido no início da seção Comentários no tópico da interface de coclass.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf125-179">A link to the inherited interface is provided at the beginning of the Remarks section in the coclass interface topic.</span></span>
  
<span data-ttu-id="bf125-180">Quando você pressiona F1 no Editor de código, o comportamento é semelhante, com a exceção de que o membro para o qual você invocar a Ajuda F1 será exibido diretamente, uma vez que você normalmente estará trabalhando com membros de uma interface.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf125-180">When you press F1 in the Code Editor, the behavior is similar, except that the member on which you invoke F1 Help will be displayed directly, because you are most typically working with members of an interface.</span></span> <span data-ttu-id="bf125-181">No entanto, o fato de um membro poder se implementado de uma interface com versão pode parece confuso na primeira vez que você o encontrar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf125-181">However, the fact that a member can be implemented from a versioned interface may be confusing the first time you encounter it.</span></span> <span data-ttu-id="bf125-182">Por exemplo, se você digitar `thisXDocument.UI.Alert`, posicionar o cursor sobre `Alert` e pressionar F1, um tópico intitulado "Método de Alerta UI2"é exibido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf125-182">For example, if you type  `thisXDocument.UI.Alert` and place the cursor on  `Alert` and press F1, a topic titled "UI2.Alert Method" is displayed.</span></span> <span data-ttu-id="bf125-183">Isso ocorre porque o método **Alerta** é uma implementação de um membro da interface **UI2**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf125-183">This is because the **Alert** method is an implementation of a member of the **UI2** interface.</span></span> 
  
### <a name="passing-optional-parameters-to-infopath-object-model-members"></a><span data-ttu-id="bf125-184">Transferindo parâmetros opcionais para membros de modelos de objeto do InfoPath</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf125-184">Passing optional parameters to InfoPath object model members</span></span>

<span data-ttu-id="bf125-185">Se um membro de modelo de objeto compatível com InfoPath 2003 contiver um parâmetro opcional, e você não especificar um valor para esse parâmetro, você deve transferir o campo **Type.Missing** para esse parâmetro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf125-185">If an InfoPath 2003-compatible object model member contains an optional parameter, and you do not specify a value for that parameter, you must pass the **Type.Missing** field for that parameter instead.</span></span> <span data-ttu-id="bf125-186">Não transferir o campo **Type.Missing** quando um valor real for omitido resultará em um erro de compilação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf125-186">Failure to pass the **Type.Missing** field when an actual value is omitted will result in a build error.</span></span> <span data-ttu-id="bf125-187">Isso se aplica a códigos escritos em Visual C# e Visual Basic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf125-187">This is true for code written in both Visual C# and Visual Basic.</span></span> <span data-ttu-id="bf125-188">Por exemplo, o método [SelectNodes](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust.View.SelectNodes.aspx) da interface [ViewObject](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust.ViewObject.aspx) inclui dois parâmetros opcionais: _varEndNode_ e _varViewContext_.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf125-188">For example, the [SelectNodes](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust.View.SelectNodes.aspx) method of the [ViewObject](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust.ViewObject.aspx) interface includes two optional parameters:  _varEndNode_ and  _varViewContext_.</span></span> <span data-ttu-id="bf125-189">Uma linha de código que não especifique valores reais para esses parâmetros opcionais deve parecer com os exemplos a seguir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf125-189">A line of code that does not specify actual values for these optional parameters should look like the following examples.</span></span>
  
```cs
IXMLDOMNode group1 = 
   thisXDocument.DOM.selectSingleNode("/my:myFields/my:group1");
thisXDocument.View.SelectNodes(group1, Type.Missing, Type.Missing);
```

```vb
Dim group1 As IXMLDOMNode = _
   thisXDocument.DOM.selectSingleNode("/my:myFields/my:group1")
thisXDocument.View.SelectNodes(group1, Type.Missing, Type.Missing)
```

### <a name="about-common-language-specification-compliance"></a><span data-ttu-id="bf125-190">Sobre conformidade de especificação de linguagens comuns</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf125-190">About common language specification compliance</span></span>

<span data-ttu-id="bf125-191">Internamente, cada interface e membro do assembly Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust tem seu atributo **CLSCompliant** definido para **false**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf125-191">Internally, every interface and member in the Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust assembly has its **CLSCompliant** attribute set to **false**.</span></span> <span data-ttu-id="bf125-192">Mas, como a documentação de referência é parcialmente gerada usando **System.Reflection**, a descrição de cada interface e membro tem a frase "Esta interface/método/propriedade não é compatível com CLS" adicionada a ela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf125-192">Because the reference documentation is generated in part using **System.Reflection**, the description of each interface and member has the phrase "This interface/method/property is not CLS-compliant" appended to it.</span></span> <span data-ttu-id="bf125-193">No entanto, a maioria das interfaces e dos membros do namespace [Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust.aspx) é, na verdade, compatível com CLS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf125-193">However, most of the interfaces and members of the [Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust.aspx) namespace actually are CLS-compliant.</span></span> 
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="bf125-194">Confira também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf125-194">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="bf125-195">Tarefas comuns de desenvolvimento de modelo de formulário usando o modelo de objeto InfoPath 2003</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf125-195">Common Tasks for Developing Form Templates Using the InfoPath 2003 Object Model</span></span>](common-tasks-for-developing-form-templates-using-infopath-object-model.md)
- [<span data-ttu-id="bf125-196">Sobre o modelo de segurança para modelos de formulário com código</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf125-196">About the Security Model for Form Templates with Code</span></span>](about-the-security-model-for-form-templates-with-code.md)
- [<span data-ttu-id="bf125-197">Criar modelos de formulário usando o modelo de objeto do InfoPath 2003</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf125-197">Creating Form Templates Using the InfoPath 2003 Object Model</span></span>](creating-form-templates-using-the-infopath-2003-object-model.md)
- [<span data-ttu-id="bf125-198">Compreender o modelo de objeto do InfoPath 2003</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf125-198">Understanding the InfoPath 2003 Object Model</span></span>](understanding-the-infopath-2003-object-model.md)

