---
title: Diretrizes de segurança para desenvolver formulários do InfoPath
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
ms.assetid: 4690028e-20ac-297b-4651-801f5159c747
description: Antes de ler este tópico, confira conceitos adicionais de segurança de formulário do InfoPath para obter uma compreensão geral do modelo de segurança do InfoPath.
ms.openlocfilehash: 5108d8b1967b72ac4805f892bcf3bbae3aecccbe
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32299920"
---
# <a name="security-guidelines-for-developing-infopath-forms"></a><span data-ttu-id="b02a1-103">Diretrizes de segurança para desenvolver formulários do InfoPath</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02a1-103">Security Guidelines for Developing InfoPath Forms</span></span>

<span data-ttu-id="b02a1-104">Antes de ler este tópico, confira [conceitos adicionais de segurança de formulário do InfoPath](additional-infopath-form-security-concepts.md) para obter uma compreensão geral do modelo de segurança do InfoPath.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02a1-104">Before reading this topic, see [Additional InfoPath Form Security Concepts](additional-infopath-form-security-concepts.md) for a general understanding of the InfoPath security model.</span></span> 
  
## <a name="security-issues-for-users-of-infopath-forms"></a><span data-ttu-id="b02a1-105">Problemas de segurança para usuários de formulários do InfoPath</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02a1-105">Security Issues for Users of InfoPath Forms</span></span>

<span data-ttu-id="b02a1-106">As principais preocupações de segurança para os usuários do Microsoft InfoPath são semelhantes àquelas para aplicativos Web executados no Internet Explorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02a1-106">The primary security concerns for users of Microsoft InfoPath are similar to those for Web applications running in Internet Explorer.</span></span> <span data-ttu-id="b02a1-107">No entanto, você deve observar que o nível de segurança fornecido para um formulário depende apenas de onde o modelo de formulário está localizado e não de onde os usuários armazenam ou abrem os documentos XML resultantes criados por eles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02a1-107">You should note, however, that the security level provided to a form depends only on where the form template is located and not on where users store or open the resulting XML documents they create.</span></span> <span data-ttu-id="b02a1-108">Os usuários podem determinar o local do modelo de formulário no qual estão trabalhando, examinando a barra de status no InfoPath.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02a1-108">Users can determine the location of the form template they are working with by looking at the status bar in InfoPath.</span></span>
  
<span data-ttu-id="b02a1-109">O InfoPath ajuda a proteger os usuários contra as seguintes ameaças potenciais causadas por modelos de formulário criados maliciosamente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02a1-109">InfoPath helps protect users against the following potential threats posed by maliciously authored form templates:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="b02a1-110">A possibilidade de divulgação de informações confidenciais do computador local ou de fontes de dados remotas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02a1-110">The potential for disclosure of sensitive information from the local computer or remote data sources.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="b02a1-111">O uso mal-intencionado de controles ActiveX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02a1-111">The malicious use of ActiveX controls.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="b02a1-112">O uso mal-intencionado de propriedades e métodos do modelo de objeto do InfoPath.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02a1-112">The malicious use of properties and methods from the InfoPath object model.</span></span>
    
## <a name="disclosure-of-sensitive-information"></a><span data-ttu-id="b02a1-113">Divulgação de informações confidenciais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02a1-113">Disclosure of Sensitive Information</span></span>

<span data-ttu-id="b02a1-114">O cenário mais comum para a divulgação de informações confidenciais pode ocorrer se um autor de formulário mal-intencionado cria um formulário que usa as credenciais de segurança do usuário atual para acessar uma fonte de dados em um domínio diferente daquele no qual o próprio formulário foi implantado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02a1-114">The most common scenario for the disclosure of sensitive information can occur if a malicious form author creates a form that uses the current user's security credentials to access a data source on a domain other than the one on which the form itself was deployed.</span></span> <span data-ttu-id="b02a1-115">Por exemplo, um usuário mal-intencionado pode enviar um formulário por mensagem de email ou usando uma URL para um formulário em um compartilhamento privado ou servidor Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02a1-115">For example, a malicious user could send a form by email message or by using a URL to a form on a private share or Web server.</span></span> <span data-ttu-id="b02a1-116">O formulário pode conter um script que executa uma solicitação de acesso a dados usando as credenciais do usuário atual para recuperar dados de uma fonte de dados em outro domínio para o qual o usuário mal-intencionado não teria acesso, como um banco de dados de folha de pagamento ou outro confidencial Information.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02a1-116">The form could contain script that performs a data access request by using the current user's credentials to retrieve data from a data source in another domain that the malicious user would not otherwise have access to, such as a database of payroll or other sensitive information.</span></span> <span data-ttu-id="b02a1-117">Essa classe de cenários de risco de segurança é chamada de acesso de dados entre domínios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02a1-117">This class of security risk scenarios is referred to as cross-domain data access.</span></span>
  
<span data-ttu-id="b02a1-118">O modelo de segurança do Internet Explorer no qual o InfoPath é criado fornece uma configuração chamada **acessar fontes de dados entre domínios** que, por padrão, desabilita o acesso entre domínios para formulários do InfoPath que residem na **Internet** e são \*\*restritos \*\*zonas de segurança de sites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02a1-118">The Internet Explorer security model that InfoPath is built upon provides a setting called **Access data sources across domains** that, by default, disables cross-domain access for InfoPath forms that reside in the **Internet** and **Restricted sites** security zones.</span></span> <span data-ttu-id="b02a1-119">Essa configuração também solicita ao usuário para permitir ou impedir o acesso entre domínios para formulários do InfoPath que residem na zona de segurança **da intranet local** e permite o acesso entre domínios para formulários do InfoPath que residem nos **sites confiáveis** ou \*\*local \*\*Zonas de máquina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02a1-119">This setting also prompts the user to allow or disallow cross-domain access for InfoPath forms that reside in the **Local intranet** security zone, and it enables cross-domain access for InfoPath forms that reside in the **Trusted sites** or **Local Machine** zones.</span></span> 
  
## <a name="malicious-use-of-activex-controls"></a><span data-ttu-id="b02a1-120">Uso mal-intencionado de controles ActiveX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02a1-120">Malicious Use of ActiveX Controls</span></span>

<span data-ttu-id="b02a1-121">O cenário principal para o uso mal-intencionado de controles ActiveX é quando um autor de formulário mal-intencionado grava código em um controle ActiveX que acessa o sistema de arquivos para recuperar arquivos pessoais e listas de senhas, excluir arquivos ou desabilitar o sistema do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02a1-121">The primary scenario for the malicious use of ActiveX controls is when a malicious form author writes code against an ActiveX control that accesses the file system to retrieve personal files and password lists, delete files, or disable the user's system.</span></span> <span data-ttu-id="b02a1-122">Um formulário do InfoPath pode executar código em controles ActiveX somente a partir da lógica de negócios ou de script em execução em um painel de tarefas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02a1-122">An InfoPath form can run code against ActiveX controls only from business logic or from script running in a task pane.</span></span> <span data-ttu-id="b02a1-123">O InfoPath não permite que scripts nos modos de exibição do InfoPath executem controles ActiveX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02a1-123">InfoPath does not allow scripts in InfoPath views to run ActiveX controls.</span></span>
  
<span data-ttu-id="b02a1-124">O modelo de segurança do Internet Explorer no qual o InfoPath é criado fornece uma configuração chamada **inicializar e script controles ActiveX marcados como não seguros**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02a1-124">The Internet Explorer security model that InfoPath is built upon provides a setting called **Initialize and script ActiveX controls marked as unsafe**.</span></span> <span data-ttu-id="b02a1-125">Essa configuração, por padrão, desabilita a inicialização e o script de controles ActiveX marcados como não seguros para os formulários do InfoPath que residem nas zonas de segurança **intranet local**, **Internet**e **sites restritos** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02a1-125">This setting, by default, disables initializing and scripting ActiveX controls marked as unsafe for InfoPath forms that reside in the **Local intranet**, **Internet**, and **Restricted sites** security zones.</span></span> <span data-ttu-id="b02a1-126">Ele solicita ao usuário para permitir ou não o script de controles ActiveX marcados como não seguros para formulários do InfoPath que residem nas zonas de segurança de **sites confiáveis** ou de **máquina local** e permite o script de controles ActiveX marcados como não seguros para Formulários do InfoPath que são totalmente confiáveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02a1-126">It prompts the user to allow or disallow scripting of ActiveX controls marked as unsafe for InfoPath forms that reside in the **Trusted sites** or the **Local Machine** security zones, and it enables scripting of ActiveX controls marked as unsafe for InfoPath forms that are fully trusted.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="b02a1-127">Além disso, você não pode inserir um controle ActiveX que está marcado como não seguro para inicializar e criar scripts no painel de tarefas controles enquanto estiver no modo de design, independentemente da zona de segurança em que você está ou do nível de confiança do formulário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02a1-127">In addition, you cannot insert an ActiveX control that is marked as unsafe for initializing and scripting into the controls task pane while in design mode, regardless of which security zone you are in or the trust level of the form.</span></span>
  
## <a name="malicious-use-of-infopath-object-model-code"></a><span data-ttu-id="b02a1-128">Uso mal-intencionado do código de modelo de objeto do InfoPath</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02a1-128">Malicious Use of InfoPath Object Model Code</span></span>

<span data-ttu-id="b02a1-129">Da mesma forma, os métodos e propriedades do InfoPath chamados do código podem apresentar diferentes níveis de risco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02a1-129">Similarly, InfoPath methods and properties called from code can present different levels of risk.</span></span> <span data-ttu-id="b02a1-130">Por exemplo, o método [SaveAs(String)](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.InfoPath.XmlForm.SaveAs.aspx) da classe [XmlForm](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.InfoPath.XmlForm.aspx) pode ser usado para gravar dados em qualquer local do sistema de arquivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02a1-130">For example, the [SaveAs(String)](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.InfoPath.XmlForm.SaveAs.aspx) method of the [XmlForm](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.InfoPath.XmlForm.aspx) class can be used to write data anywhere in the file system.</span></span> <span data-ttu-id="b02a1-131">Para ajudar a proteger contra o uso mal-intencionado desses membros do modelo de objeto, o modelo de objeto do InfoPath implementa três níveis de segurança que determinam como e onde um determinado membro de modelo de objeto pode ser usado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02a1-131">To help protect against malicious use of these object model members, the InfoPath object model implements three levels of security that determine how and where a particular object model member can be used.</span></span> <span data-ttu-id="b02a1-132">Para obter mais informações sobre esse recurso, consulte [sobre o modelo de segurança para modelos de formulário com código](about-the-security-model-for-form-templates-with-code.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02a1-132">For more information on this feature, see [About the Security Model for Form Templates with Code](about-the-security-model-for-form-templates-with-code.md).</span></span>
  
## <a name="best-practices-for-developers-of-infopath-forms"></a><span data-ttu-id="b02a1-133">Práticas recomendadas para desenvolvedores de formulários do InfoPath</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02a1-133">Best Practices for Developers of InfoPath Forms</span></span>

<span data-ttu-id="b02a1-134">Os desenvolvedores que criam formulários do InfoPath devem saber como implementar as seguintes práticas recomendadas de segurança:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02a1-134">Developers creating InfoPath forms should know how to implement the following security best practices:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="b02a1-135">Como reconhecer possíveis problemas de segurança no arquivo XML associado a um formulário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02a1-135">How to recognize potential security issues in the XML file associated with a form.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="b02a1-136">Como evitar a apresentação de mensagens de erro confusas ou irritantes para os usuários de formulários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02a1-136">How to avoid presenting confusing or annoying error messages to form users.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="b02a1-137">Como assinar os arquivos CAB dos controles ActiveX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02a1-137">How to sign the CAB files of ActiveX controls.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="b02a1-138">Como assinar modelos de formulário enviados como um anexo para uma mensagem de email.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02a1-138">How to sign form templates sent as an attachment to an email message.</span></span>
    
## <a name="best-practices-for-xml-data-associated-with-a-form"></a><span data-ttu-id="b02a1-139">Práticas recomendadas para dados XML associados a um formulário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02a1-139">Best Practices for XML Data Associated with a Form</span></span>

<span data-ttu-id="b02a1-140">Observe que os formulários do InfoPath podem ser alimentados em dados XML de qualquer fonte, incluindo aqueles que o usuário não necessariamente confia ou controla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02a1-140">Note that InfoPath forms can be fed XML data from any source, including those that the user does not necessarily trust or control.</span></span> <span data-ttu-id="b02a1-141">Por exemplo, o InfoPath pode obter dados XML de um link para uma página da Web ou de um anexo XML enviado ao usuário em uma mensagem de email.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02a1-141">For example, InfoPath can get XML data from a link to a Web page or from an XML attachment sent to the user in email message.</span></span> <span data-ttu-id="b02a1-142">Para reduzir esses riscos, esteja ciente das seguintes práticas recomendadas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02a1-142">To mitigate these risks, be aware of the following best practices:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="b02a1-143">Não transmita dados não confiáveis que são lidos do XML para a função **Eval ()** do Microsoft JScript ou a propriedade **InnerHtml** do painel de tarefas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02a1-143">Do not pass untrusted data that is read from the XML to the Microsoft JScript **eval()** function or the **innerHTML** property of the task pane.</span></span> <span data-ttu-id="b02a1-144">Ambas as chamadas podem ser usadas para executar um script mal-intencionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02a1-144">Both of these calls could be used to execute malicious script.</span></span> <span data-ttu-id="b02a1-145">Em um painel de tarefas, use a propriedade **InnerText** como uma alternativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02a1-145">In a task pane, use the **innerText** property as an alternative.</span></span> <span data-ttu-id="b02a1-146">Observe que os modos de exibição do InfoPath não podem executar o script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02a1-146">Note that InfoPath views cannot execute script.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="b02a1-147">Os dados enviados para um banco de dados de um arquivo XML podem apresentar riscos de segurança para o banco de dados se ele não for validado antes do envio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02a1-147">Data submitted to a database from an XML file can present security risks to the database if it is not validated before submission.</span></span>
    
<span data-ttu-id="b02a1-148">Os dados que não são validados antes de serem reenviados para uma fonte de dados podem danificar a integridade dos dados na fonte de dados, ou em casos mais extremos, apresentar o potencial para saturações de buffer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02a1-148">Data that is not validated before submitting it to a data source can damage the integrity of the data in the data source, or in more extreme cases, present the potential for buffer overruns.</span></span> <span data-ttu-id="b02a1-149">Também é possível causar injeção de script ou injeção de SQL, se você tentar usar dados não confiáveis diretamente no servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02a1-149">It is also possible to cause script injection or SQL injection if you try to use untrusted data directly on your server.</span></span>
  
## <a name="best-practices-to-avoid-presenting-confusing-error-messages"></a><span data-ttu-id="b02a1-150">Práticas recomendadas para evitar a apresentação de mensagens de erro confusas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02a1-150">Best Practices to Avoid Presenting Confusing Error Messages</span></span>

 <span data-ttu-id="b02a1-151">**Implantar formulários e suas fontes de dados no mesmo domínio**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02a1-151">**Deploy forms and their data sources on the same domain**</span></span>
  
<span data-ttu-id="b02a1-152">O risco de segurança do acesso a dados entre domínios não é claramente compreendido pela maioria dos usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02a1-152">The security risk of cross-domain data access is not clearly understood by most users.</span></span> <span data-ttu-id="b02a1-153">A implantação de formulários que avisam continuamente e avisam os usuários sobre a permissão de acesso de dados entre domínios tem o efeito de treinar muitos usuários para aprovar todas as solicitações de acesso entre domínios ou para adicionar o domínio de origem à sua lista de **sites confiáveis** , sem fazer os riscos de segurança seriamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02a1-153">Deploying forms that continually warn and prompt users about allowing cross-domain data access has the effect of training many users to approve all cross-domain access requests, or to add the originating domain to their **Trusted sites** list, without taking the security risks seriously.</span></span> <span data-ttu-id="b02a1-154">Para evitar essa situação, implante os formulários do InfoPath no mesmo servidor que qualquer fonte de dados que dependa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02a1-154">To avoid this situation, deploy InfoPath forms on the same server as any data sources on which they depend.</span></span> 
  
 <span data-ttu-id="b02a1-155">**Evite usar controles ActiveX que não estejam marcados como seguros para scripts**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02a1-155">**Avoid using ActiveX controls that are not marked as safe for scripting**</span></span>
  
<span data-ttu-id="b02a1-156">Os controles ActiveX podem expor propriedades e métodos que podem ser usados para comprometer o sistema de um usuário, como métodos para acessar o sistema de arquivos de um computador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02a1-156">ActiveX controls can potentially expose properties and methods that can be used to compromise a user's system, such as methods for accessing the file system of a computer.</span></span> <span data-ttu-id="b02a1-157">Sempre que possível, você deve usar somente os controles ActiveX marcados como seguros para script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02a1-157">Whenever possible, you should use only ActiveX controls that are marked safe for scripting.</span></span> <span data-ttu-id="b02a1-158">Estes são controles que foram testados para garantir que eles não danificarão o sistema de um usuário ou comprometem a segurança do usuário, independentemente de como os métodos e as propriedades do controle são manipulados pelo script de uma página da Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02a1-158">These are controls that have been tested to ensure they will not damage a user's system or compromise the user's security, regardless of how the control's methods and properties are manipulated by a Web page's script.</span></span> <span data-ttu-id="b02a1-159">Da mesma forma, ao criar controles ActiveX para uso com o InfoPath, inspecione o código e teste o controle ActiveX rigorosamente antes de marcá-lo como seguro para scripts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02a1-159">Similarly, when creating ActiveX controls for use with InfoPath, inspect the code and test the ActiveX control rigorously before marking it safe for scripting.</span></span>
  
<span data-ttu-id="b02a1-160">O InfoPath usa um modelo de segurança baseado nas zonas de segurança do Internet Explorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02a1-160">InfoPath uses a security model that is based on Internet Explorer's security zones.</span></span> <span data-ttu-id="b02a1-161">Portanto, um formulário do InfoPath usará as mesmas permissões que o Internet Explorer, que por padrão permite chamadas de script para controles ActiveX marcados como seguros para script, sem avisar os usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02a1-161">Therefore, an InfoPath form will use the same permissions as Internet Explorer, which by default enables script calls to ActiveX controls marked safe for scripting, without prompting users.</span></span>
  
## <a name="best-practices-for-managing-the-cab-files-of-activex-controls"></a><span data-ttu-id="b02a1-162">Práticas recomendadas para o gerenciamento de arquivos CAB de controles ActiveX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02a1-162">Best Practices for Managing the CAB Files of ActiveX Controls</span></span>

<span data-ttu-id="b02a1-163">Os controles ActiveX podem ser hospedados em modelos de formulário projetados para o editor do InfoPath.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02a1-163">ActiveX controls can be hosted in form templates designed for the InfoPath editor.</span></span> <span data-ttu-id="b02a1-164">Arquivos CAB para esses controles que ainda não estão presentes no computador do usuário devem ser incluídos no arquivo de modelo de formulário (. xsn).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02a1-164">CAB files for these controls that are not already present on the user's computer must be included in the form template (.xsn) file.</span></span> <span data-ttu-id="b02a1-165">Os arquivos CAB incluídos nos modelos de formulário devem ser assinados digitalmente para que o arquivo CAB seja instalado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02a1-165">CAB files included in form templates must be digitally signed in order for the CAB file to be installed.</span></span> <span data-ttu-id="b02a1-166">O InfoPath não instalará um arquivo CAB que não seja assinado, independentemente do nível de confiança ou da zona de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02a1-166">InfoPath will not install a CAB file that is not signed, regardless of trust level or security zone.</span></span>
  
<span data-ttu-id="b02a1-167">Para garantir que a assinatura digital no arquivo CAB possa ser verificada, o arquivo deve ser assinado com um certificado que tenha uma cadeia de confiança que leva a uma raiz de certificado já confiável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02a1-167">To ensure that the digital signature on the CAB file can be verified, the file should be signed with a certificate that has a trust chain leading to an already trusted certificate root.</span></span> <span data-ttu-id="b02a1-168">Caso contrário, a assinatura não poderá ser autenticada, a verificação da assinatura irá falhar e o arquivo CAB não será instalado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02a1-168">Otherwise, the signature cannot be authenticated, the signature verification will fail, and the CAB file will not be installed.</span></span>
  
## <a name="best-practices-for-form-templates-sent-as-an-attachment-to-an-email-message"></a><span data-ttu-id="b02a1-169">Práticas recomendadas para modelos de formulário enviados como um anexo para uma mensagem de email</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02a1-169">Best Practices for Form Templates Sent as an Attachment to an Email Message</span></span>

<span data-ttu-id="b02a1-170">O InfoPath oferece suporte à implantação de modelos de formulário como um anexo a uma mensagem de email e à movimentação de modelos de formulário de um local para outro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02a1-170">InfoPath supports deploying form templates as an attachment to an email message and moving form templates from one location to another.</span></span> <span data-ttu-id="b02a1-171">É uma boa prática de segurança assinar digitalmente um modelo de formulário que você designu e pretende implantar como um anexo para uma mensagem de email.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02a1-171">It is good security practice to digitally sign a form template that you design and intend to deploy as an attachment to an email message.</span></span> <span data-ttu-id="b02a1-172">Uma assinatura digital em um modelo de formulário implantado por mensagem de email não só garante a autenticidade do modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02a1-172">A digital signature on a form template deployed by email message not only ensures the authenticity of the template.</span></span> <span data-ttu-id="b02a1-173">Ele também tem o benefício adicional de permitir que o modelo de formulário seja atualizado automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02a1-173">It also has the added benefit of allowing the form template to be updated automatically.</span></span>
  
<span data-ttu-id="b02a1-174">O modelo de formulário deve ser assinado com um certificado que tenha uma cadeia de confiança que leva a uma raiz de certificado já confiável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02a1-174">The form template should be signed with a certificate that has a trust chain leading to an already trusted certificate root.</span></span> <span data-ttu-id="b02a1-175">Se ele não estiver assinado com esse certificado, a verificação da assinatura falhará, pois a assinatura não poderá ser autenticada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02a1-175">If it is not signed with such a certificate, signature verification will fail, because the signature cannot be authenticated.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b02a1-176">Se um modelo de formulário assinado solicitar um domínio ou acesso restrito, o InfoPath não verificará ou verificará a assinatura, exceto determinará se o InfoPath pode atualizar automaticamente o modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02a1-176">If a signed form template requests Domain or Restricted access, InfoPath will not check or verify the signature except to determine whether InfoPath can automatically update the template.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="b02a1-177">Você pode encontrar mais informações sobre a implantação de email em [níveis de segurança, implantação de email e modelos de formulário remoto](security-levels-email-deployment-and-remote-form-templates.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02a1-177">You can find more information about email deployment in [Security Levels, E-Mail Deployment, and Remote Form Templates](security-levels-email-deployment-and-remote-form-templates.md).</span></span>
  

