---
title: Solucionar problemas de modelos de formulário que usam o modelo de objeto do InfoPath em tempo de execução
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
keywords:
- Solucionando problemas de modelos de formulário [InfoPath 2007], tempo de execução, modelos de formulário compatíveis com o InfoPath 2003, solução de problemas em tempo de execução
localization_priority: Normal
ms.assetid: 65e7882e-6397-4375-9bb4-d993d700d749
description: As seções a seguir descrevem cenários de solução de problemas comuns que você pode encontrar ao trabalhar com modelos de formulário de código gerenciado do InfoPath que usam o modelo de objeto compatível com o InfoPath 2003 fornecido pelo Microsoft. Office. Interop. InfoPath. SemiTrust namespace em tempo de execução.
ms.openlocfilehash: c7b4b65cc722e72ef155529a0b2aa66c4f6cfcff
ms.sourcegitcommit: 8657170d071f9bcf680aba50b9c07f2a4fb82283
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 04/28/2019
ms.locfileid: "33414442"
---
# <a name="troubleshoot-form-templates-that-use-the-infopath-object-model-at-run-time"></a><span data-ttu-id="478d5-104">Solucionar problemas de modelos de formulário que usam o modelo de objeto do InfoPath em tempo de execução</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="478d5-104">Troubleshoot form templates that use the InfoPath object model at run time</span></span>

<span data-ttu-id="478d5-105">As seções a seguir descrevem cenários de solução de problemas comuns que você pode encontrar ao trabalhar com modelos de formulário de código gerenciado do InfoPath que usam o modelo de objeto compatível com o InfoPath 2003 fornecido pelo \*\* Namespace Microsoft. Office. Interop. InfoPath. SemiTrust\*\* no tempo de execução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="478d5-105">The following sections describe common troubleshooting scenarios you may encounter while working with InfoPath managed-code form templates that use the InfoPath 2003-compatible object model provided by the **Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust** namespace at run time.</span></span> 
  
## <a name="display-notifications-for-unhandled-managed-code-exceptions-at-run-time"></a><span data-ttu-id="478d5-106">Exibir notificações para exceções de código gerenciado não manipuladas no tempo de execução</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="478d5-106">Display notifications for unhandled managed-code exceptions at run time</span></span>

<span data-ttu-id="478d5-107">Se você não usar a manipulação de exceção de tentativa-catch no seu código de formulário, o InfoPath exibirá informações sobre exceções não tratadas na caixa de diálogo de erro do InfoPath durante a depuração e a visualização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="478d5-107">If you do not use try-catch exception handling in your form code, InfoPath will display information about unhandled exceptions in the InfoPath error dialog box while debugging and previewing.</span></span> <span data-ttu-id="478d5-108">No enTanto, por padrão, as exceções não manipuladas não são exibidas na caixa de diálogo de erro do InfoPath em tempo de execução quando você implanta seu modelo de formulário de código gerenciado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="478d5-108">However, by default, unhandled exceptions are not displayed in the InfoPath error dialog box at run time when you deploy your managed-code form template.</span></span> <span data-ttu-id="478d5-109">Se você deseja que exceções de código gerenciado sejam exibidas no tempo de execução, siga o procedimento na seção "manipulando exceções de código gerenciados" de [tratar erros usando o modelo de objeto do InfoPath 2003](how-to-handle-errors-using-the-infopath-2003-object-model.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="478d5-109">If you want managed-code exceptions displayed at run time, follow the procedure in the "Handling Managed Code Exceptions" section of [Handle Errors Using the InfoPath 2003 Object Model](how-to-handle-errors-using-the-infopath-2003-object-model.md).</span></span>
  
## <a name="problems-with-managed-code-form-templates-after-deployment"></a><span data-ttu-id="478d5-110">Problemas com modelos de formulário de código gerenciado após a implantação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="478d5-110">Problems with managed-code form templates after deployment</span></span>

<span data-ttu-id="478d5-111">Certifique-se de testar o modelo de formulário de código gerenciado no local onde ele será implantado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="478d5-111">Be sure to test your managed-code form template in the location where it will be finally deployed.</span></span> <span data-ttu-id="478d5-112">Para obter informações sobre procedimentos de implantação, consulte [implantar modelos de formulário do InfoPath com código](how-to-deploy-infopath-form-templates-with-code.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="478d5-112">For information on deployment procedures, see [Deploy InfoPath Form Templates with Code](how-to-deploy-infopath-form-templates-with-code.md).</span></span> <span data-ttu-id="478d5-113">Para obter informações sobre cenários de segurança que afetam a implantação, consulte [sobre o modelo de segurança para modelos de formulário com código](about-the-security-model-for-form-templates-with-code.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="478d5-113">For information on security scenarios that affect deployment, see [About the Security Model for Form Templates with Code](about-the-security-model-for-form-templates-with-code.md).</span></span>
  
<span data-ttu-id="478d5-114">Se você usar o utilitário de configuração do .NET Framework 1,1 e o grupo de códigos de modelos de formulário do InfoPath para adicionar permissões específicas para um modelo de formulário de código gerenciado, certifique-se de que a mesma política de segurança está implantada em todos os computadores cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="478d5-114">If you use the .NET Framework 1.1 Configuration utility and the InfoPath Form Templates code group to add specific permissions for a managed-code form template, make sure that the same security policy is deployed on all client computers.</span></span> <span data-ttu-id="478d5-115">Além disso, se você estiver especificando **URLEvidence** que se referem a um local no computador local, certifique-se de que o local especificado se refere à pasta em que a solução será finalmente implantada (não o mesmo local usado durante o desenvolvimento).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="478d5-115">Also, if you are specifying **URLEvidence** that refers to a location on the local computer, make sure that the specified location refers to the folder where the solution will be finally deployed (not the same location used during development).</span></span> <span data-ttu-id="478d5-116">Para obter informações sobre como definir as configurações de segurança do .NET Framework para um modelo de formulário de código gerenciado, consulte a seção "atribuindo FullTrust a formulários em uma URL específica ou UNC" do tópico [definir configurações de segurança para modelos de formulário com código](how-to-configure-security-settings-for-form-templates-with-code.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="478d5-116">For information on configuring .NET Framework security settings for a managed-code form template, see the "Assigning FullTrust to Forms at a Specific URL or UNC" section of the [Configure Security Settings for Form Templates with Code](how-to-configure-security-settings-for-form-templates-with-code.md) topic.</span></span> 
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="478d5-117">Confira também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="478d5-117">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="478d5-118">Sobre o modelo de segurança para modelos de formulário com código</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="478d5-118">About the Security Model for Form Templates with Code</span></span>](about-the-security-model-for-form-templates-with-code.md)
- [<span data-ttu-id="478d5-119">Implantar modelos de formulário do InfoPath com código</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="478d5-119">Deploy InfoPath Form Templates with Code</span></span>](how-to-deploy-infopath-form-templates-with-code.md)
- [<span data-ttu-id="478d5-120">Manipular erros usando o modelo de objeto do InfoPath 2003</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="478d5-120">Handle Errors Using the InfoPath 2003 Object Model</span></span>](how-to-handle-errors-using-the-infopath-2003-object-model.md)
- [<span data-ttu-id="478d5-121">Depurar projetos do InfoPath usando o modelo de objeto do InfoPath 2003</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="478d5-121">Debug InfoPath Projects Using the InfoPath 2003 Object Model</span></span>](how-to-debug-infopath-projects-using-the-infopath-2003-object-model.md)

