---
title: Noções básicas sobre o ambiente de desenvolvimento e modelos de objeto do InfoPath
manager: soliver
ms.date: 03/09/2015
ms.audience: Developer
keywords:
- InfoPath 2007, modelos de objeto, modelos de objeto [InfoPath 2007], InfoPath 2007, ambientes de desenvolvimento
localization_priority: Normal
ms.assetid: 29415c5b-9a42-46f4-a9e8-6a7d5bb7bdbf
description: O Microsoft InfoPath 2013 oferece suporte a dois tipos de modelos de programação para desenvolver a lógica de negócios em modelos de formulário e oferece suporte à automação externa do código gerenciado.
ms.openlocfilehash: c2ed1254acf86136ab7144c732aef91ac4c14c53
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32303455"
---
# <a name="understanding-infopath-object-models-and-development-environment"></a><span data-ttu-id="2236c-104">Noções básicas sobre o ambiente de desenvolvimento e modelos de objeto do InfoPath</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2236c-104">Understanding InfoPath Object Models and Development Environment</span></span>

<span data-ttu-id="2236c-105">O Microsoft InfoPath 2013 oferece suporte a dois tipos de modelos de programação para desenvolver a lógica de negócios em modelos de formulário e oferece suporte à automação externa do código gerenciado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2236c-105">Microsoft InfoPath 2013 supports two kinds of programming models for developing business logic in form templates, and supports external automation from managed code.</span></span>
  
<span data-ttu-id="2236c-106">O InfoPath Forms Services, disponível no SharePoint Server 2013, oferece uma experiência de navegador da Web para o preenchimento de formulários do InfoPath.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2236c-106">InfoPath Forms Services, which is available in SharePoint Server 2013, provides a Web browser experience for filling out InfoPath forms.</span></span> <span data-ttu-id="2236c-107">Quando implantado em um servidor que executa o InfoPath Forms Services, os formulários baseados em modelos de formulário compatíveis com o navegador (. xsn) podem ser abertos em um navegador da Web de computadores que não têm o InfoPath instalado, mas serão abertos no InfoPath quando ele for instalado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2236c-107">When deployed to a server that runs InfoPath Forms Services, forms that are based on browser-compatible form templates (.xsn) can be opened in a Web browser from computers that do not have InfoPath installed, but they will open in InfoPath when it is installed.</span></span> <span data-ttu-id="2236c-108">O InfoPath Forms Services também fornece um modelo de objeto para automatizar tarefas de servidor relacionadas à publicação e à administração do modelo de formulário do InfoPath.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2236c-108">InfoPath Forms Services also provides an object model for automating server tasks related to InfoPath form template publishing and administration.</span></span>
  
<span data-ttu-id="2236c-109">O InfoPath 2013 oferece suporte ao ambiente de programação do Visual Studio 2012 e às linguagens de programação associadas, que são descritas posteriormente neste tópico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2236c-109">InfoPath 2013 supports the Visual Studio 2012 programming environment and its associated programming languages, which are described later in this topic.</span></span>
  
## <a name="infopath-programming-models"></a><span data-ttu-id="2236c-110">Modelos de programação do InfoPath</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2236c-110">InfoPath Programming Models</span></span>

<span data-ttu-id="2236c-111">O InfoPath 2013 oferece suporte a dois modelos de objeto para o desenvolvimento de lógica de negócios em modelos de formulário:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2236c-111">InfoPath 2013 supports two object models for developing business logic in form templates:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="2236c-112">O modelo de objeto de código gerenciado do InfoPath</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2236c-112">The InfoPath Managed Code Object Model</span></span>
    
- <span data-ttu-id="2236c-113">O modelo de objeto de código gerenciado compatível com o InfoPath 2003</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2236c-113">The InfoPath 2003-Compatible Managed Code Object Model</span></span>
    
<span data-ttu-id="2236c-114">Além disso, o InfoPath 2013 permite escrever código gerenciado para automatizar o InfoPath de um aplicativo externo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2236c-114">Additionally, InfoPath 2013 enables writing managed code to automate InfoPath from an external application.</span></span>
  
<span data-ttu-id="2236c-115">O InfoPath Forms Services fornece um modelo de objeto para automatizar tarefas de servidor, como verificar e carregar modelos de formulário de código em execução no servidor, o que exige permissões e acesso de administrador de servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2236c-115">InfoPath Forms Services provides an object model for automating server tasks, such as verifying and uploading form templates from code running on the server, which requires server administrator access and permissions.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="2236c-116">O InfoPath Filler 2013 pode abrir e executar soluções de modelo de formulário do InfoPath criadas em versões anteriores do InfoPath que usam a lógica de negócios escrita com linguagens de script (JScript e VBScript).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2236c-116">The InfoPath Filler 2013 can open and run InfoPath form template solutions created in earlier versions of InfoPath that use business logic written with scripting languages (JScript and VBScript).</span></span> <span data-ttu-id="2236c-117">No enTanto, o InfoPath Designer 2010 não suporta a criação ou modificação de modelos de formulário que usam lógica de negócios escrita com script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2236c-117">However, InfoPath Designer 2010 does not support creating or modifying form templates that use business logic written with script.</span></span> 
  
### <a name="the-infopath-managed-code-object-model"></a><span data-ttu-id="2236c-118">O modelo de objeto de código gerenciado do InfoPath</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2236c-118">The InfoPath Managed Code Object Model</span></span>

<span data-ttu-id="2236c-119">O modelo de objeto de código gerenciado do InfoPath 2013 é implementado em dois assemblies, ambos denominados Microsoft. Office. InfoPath. dll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2236c-119">The InfoPath 2013 managed code object model is implemented in two assemblies both of which are named Microsoft.Office.Infopath.dll.</span></span>
  
<span data-ttu-id="2236c-120">Uma versão do assembly implementa um subconjunto do modelo de objeto do InfoPath que contém apenas os tipos e membros suportados na lógica de negócios dos modelos de formulário implantados como modelos de formulário habilitados para navegador em execução no SharePoint Server 2013 com InfoPath Forms Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2236c-120">One version of the assembly implements a subset of the InfoPath object model that contains only the types and members that are supported in the business logic of form templates deployed as browser-enabled form templates running on SharePoint Server 2013 with InfoPath Forms Services.</span></span> <span data-ttu-id="2236c-121">Modelos de formulário com lógica de negócios gravada nesse assembly serão abertos e executados no InfoPath Filler e em um navegador da Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2236c-121">Form templates with business logic written against this assembly will open and run in the InfoPath Filler and in a Web browser.</span></span>
  
<span data-ttu-id="2236c-122">A outra versão do assembly implementa outros tipos e membros que fornecem funcionalidade que não é suportada na lógica de negócios dos modelos de formulário habilitados para navegador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2236c-122">The other version of the assembly implements additional types and members that provide functionality that is not supported in the business logic of browser-enabled form templates.</span></span> <span data-ttu-id="2236c-123">Modelos de formulário com lógica de negócios gravadas em relação às classes e membros adicionais neste assembly serão abertos e executados somente no editor de preenchimento do InfoPath.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2236c-123">Form templates with business logic written against the additional classes and members in this assembly will open and run only in the InfoPath Filler editor.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="2236c-124">É possível gravar lógica condicional que usa as propriedades da classe [Environment](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.InfoPath.Environment.aspx) para determinar qual ambiente (InfoPath Filler ou um navegador da Web) o modelo de formulário está sendo executado no.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2236c-124">It is possible to write conditional logic that uses the properties of the [Environment](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.InfoPath.Environment.aspx) class to determine which environment (InfoPath Filler or a Web browser) the form template is running in.</span></span> <span data-ttu-id="2236c-125">Usando essa lógica condicional, sua lógica de negócios pode ramificar entre o código que funciona em um navegador da Web e código escrito em relação a classes e membros que funcionam somente no editor de preenchimento do InfoPath.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2236c-125">By using this conditional logic, your business logic can branch between code that works in a Web browser and code written against classes and members that work only in the InfoPath Filler editor.</span></span> <span data-ttu-id="2236c-126">Para obter mais informações, consulte [Write Conditional Logic que determina o ambiente de tempo de execução](how-to-write-conditional-logic-that-determines-the-run-time-environment.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2236c-126">For more information, see [Write Conditional Logic That Determines the Run-time Environment](how-to-write-conditional-logic-that-determines-the-run-time-environment.md)</span></span>
  
<span data-ttu-id="2236c-127">O assembly que o InfoPath usa quando você adiciona e compila a lógica de negócios para o modelo de formulário depende de você selecionar o modelo de formulário **formulário em branco** ou **formulário em branco (InfoPath Filler)** na **nova** guia do Microsoft Office Backstage quando Você começa a criar um novo formulário no designer do InfoPath.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2236c-127">The assembly that InfoPath uses when you add and compile business logic for the form template depends on whether you select the **Blank Form** or **Blank Form (InfoPath Filler)** form template on the **New** tab of the Microsoft Office Backstage when you start to design a new form in the InfoPath Designer.</span></span> <span data-ttu-id="2236c-128">Os formulários criados com o uso do modelo de formulário de **formulário em branco** usam o assembly que contém apenas os tipos e membros suportados na lógica de negócios dos modelos de formulário implantados como modelos de formulário habilitados para navegador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2236c-128">Forms created by using the **Blank Form** form template use the assembly that contains only the types and members that are supported in the business logic of form templates deployed as browser-enabled form templates.</span></span> <span data-ttu-id="2236c-129">Formulários criados com o uso do modelo de formulário de **formulário em branco** podem ser abertos no navegador da Web e no InfoPath Filler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2236c-129">Forms created by using the **Blank Form** form template can be opened in both the Web browser and the InfoPath Filler.</span></span> <span data-ttu-id="2236c-130">Formulários criados usando o **formulário em branco (InfoPath Filler)** modelo de formulário use o assembly que implementa tipos adicionais e membros que fornecem funcionalidade que não é suportada na lógica de negócios dos modelos de formulário habilitados para navegador e só pode ser aberto no InfoPath Filler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2236c-130">Forms created by using the **Blank Form (InfoPath Filler)** form template use the assembly that implements additional types and members that provide functionality that is not supported in the business logic of browser-enabled form templates, and can only be opened in the InfoPath Filler.</span></span> 
  
> [!TIP]
> <span data-ttu-id="2236c-131">Depois de começar a criar um modelo de formulário, você pode alterar qual assembly é usado alterando as configurações de compatibilidade de formulários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2236c-131">After you start to design a form template, you can change which assembly is used by changing the form compatibility settings.</span></span> <span data-ttu-id="2236c-132">Para fazer isso, clique em **idioma** na guia **desenvolvedor** e, em seguida, clique em **compatibilidade** na lista **categoria** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2236c-132">To do that, click **Language** on the **Developer** tab, and then click **Compatibility** in the **Category** list.</span></span> <span data-ttu-id="2236c-133">Na lista **tipo de formulário** , selecione **formulário de navegador da Web** para criar um formulário que pode ser implantado como um formulário compatível com o navegador no SharePoint Server 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2236c-133">In the **Form type** list, select **Web Browser Form** to create a form that can be deployed as a browser-compatible form on SharePoint Server 2013.</span></span> <span data-ttu-id="2236c-134">Selecione **formulário de preenchimento do InfoPath** para criar um formulário que pode ser executado somente no editor de preenchimento do InfoPath.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2236c-134">Select **InfoPath Filler Form** to create a form that can run only in the InfoPath Filler editor.</span></span> <span data-ttu-id="2236c-135">As outras seleções na lista **tipo de formulário** oferecem suporte para compatibilidade com o InfoPath 2007 e o InfoPath 2003.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2236c-135">The other selections in the **Form type** list provide support for compatibility with InfoPath 2007 and InfoPath 2003.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="2236c-136">As classes e membros de ambas as versões desse modelo de objeto são expostos através do namespace [Microsoft. Office. InfoPath](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.InfoPath.aspx) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2236c-136">The classes and members of both versions of this object model are exposed through the [Microsoft.Office.InfoPath](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.InfoPath.aspx) namespace.</span></span> <span data-ttu-id="2236c-137">A tabela a seguir lista onde os assemblies estão localizados nos diretórios de uma instalação do InfoPath 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2236c-137">The following table lists where the assemblies are located in the directories of an InfoPath 2013 installation.</span></span> 
  
|<span data-ttu-id="2236c-138">**Defletor**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2236c-138">**Assembly**</span></span>|<span data-ttu-id="2236c-139">**Descrição**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2236c-139">**Description**</span></span>|
|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="2236c-140">Microsoft. Office. InfoPath. dll (localizado em C:\Arquivos de Programas\microsoft Office\Office15\InfoPathOM\InfoPathOMFormServices)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2236c-140">Microsoft.Office.InfoPath.dll           (located in C:\Program Files\Microsoft Office\Office15\InfoPathOM\InfoPathOMFormServices)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="2236c-141">O subconjunto do modelo de objeto que contém apenas os tipos e membros que serão executados na lógica de negócios de um modelo de formulário implantado em um servidor que executa o InfoPath Forms Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2236c-141">The subset of the object model that contains only types and members that will run in the business logic of a form template deployed to a server that runs InfoPath Forms Services.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="2236c-142">Microsoft. Office. InfoPath. dll (localizado em C:\Arquivos de Programas\microsoft Office\Office15\InfoPathOM)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2236c-142">Microsoft.Office.InfoPath.dll           (located in C:\Program Files\Microsoft Office\Office15\InfoPathOM)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="2236c-143">O modelo de objeto "completo", incluindo tipos e membros que não serão executados na lógica de negócios de um modelo de formulário implantado no InfoPath Forms Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2236c-143">The "full" object model including types and members that will not run in the business logic of a form template deployed to InfoPath Forms Services.</span></span>  <br/> |
   
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="2236c-144">Os assemblies referenciados anteriormente nesta seção são usados no tempo de design quando você escreve e compila o código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2236c-144">The assemblies referenced earlier in this section are used at design time when you write and compile code.</span></span> <span data-ttu-id="2236c-145">Em tempo de execução, o assembly usado quando um modelo de formulário é aberto no InfoPath está localizado no cache de assembly global (GAC) do computador no qual o InfoPath está instalado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2236c-145">At run time, the assembly used when a form template is opened in InfoPath is located in the Global Assembly Cache (GAC) of the computer on which InfoPath is installed.</span></span> <span data-ttu-id="2236c-146">Quando um modelo de formulário é aberto em um navegador da Web a partir de um servidor que executa o InfoPath Forms Services, o assembly usado fica localizado no servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2236c-146">When a form template is opened in a Web browser from a server that runs InfoPath Forms Services, the assembly used is located on the server.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="2236c-147">Fornecer dois assemblies ajuda a garantir que sua lógica de negócios conterá apenas chamadas para os membros do modelo de objeto adequados para os editores de formulário suportados (navegador da Web ou InfoPath Filler).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2236c-147">Providing two assemblies helps ensure that your business logic will contain only calls to the appropriate object model members for the supported form editors (Web browser or InfoPath Filler).</span></span> <span data-ttu-id="2236c-148">Por exemplo, quando você edita o código, os recursos do IntelliSense, como conclusão da instrução e documentação na linha, só serão exibidos e funcionarão em relação aos membros do modelo de objeto adequados para seus editores de formulário de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2236c-148">For example, when you edit your code, IntelliSense features such as statement completion and in-line documentation will only display and work against the appropriate object model members for your target form editors.</span></span>
  
<span data-ttu-id="2236c-149">Em ambas as versões do modelo de objeto de código gerenciado expostos pelo assembly Microsoft. Office. InfoPath, a navegação e atualização de repositórios de dados XML na lógica de negócios requer chamadas para os membros da classe **System. xml. XPath. XPathNavigator** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2236c-149">In both versions of the managed code object model exposed by the Microsoft.Office.InfoPath assembly, navigating and updating XML data stores in business logic requires calls to the members of the **System.Xml.XPath.XPathNavigator** class.</span></span> <span data-ttu-id="2236c-150">No InfoPath 2003, a navegação e a atualização de repositórios de dados XML requer a chamada de membros de classes MSXML (para que a lógica comercial seja criada usando JScript ou VBScript) ou chamando através dos wrappers para as classes MSXML fornecidas pelo \*\* Microsoft. Office. Interop. InfoPath. SemiTrust\*\* namespace (para lógica de negócios criada usando C# ou Visual Basic e o Microsoft Office InfoPath 2003 Toolkit para Visual Studio .net).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2236c-150">In InfoPath 2003, navigating and updating XML data stores requires calling members of MSXML classes (for business logic created by using JScript or VBScript) or by calling through the wrappers for MSXML classes that are provided by the **Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust** namespace (for business logic created by using C# or Visual Basic and the Microsoft Office InfoPath 2003 Toolkit for Visual Studio .NET).</span></span> 
  
<span data-ttu-id="2236c-151">O uso de membros da classe **XPathNavigator** permite que o mesmo código de lógica de negócios ofereça suporte à manipulação de dom para modelos de formulário abertos no cliente InfoPath e em formulários habilitados para Web abertos do SharePoint Server 2013 com formulários do InfoPath Serviços em um navegador da Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2236c-151">Using members of the **XPathNavigator** class allows the same business logic code to support DOM manipulation for form templates that are opened in both the InfoPath client and in Web-enabled forms opened from SharePoint Server 2013 with InfoPath Forms Services in a Web browser.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="2236c-152">Para obter informações sobre como trabalhar com membros da classe **XPathNavigator** na lógica de negócios dos modelos de formulário de código gerenciado do InfoPath, consulte [trabalhar com as classes XPathNavigator e XPathNodeIterator](how-to-work-with-the-xpathnavigator-and-xpathnodeiterator-classes.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2236c-152">For information about how to work with members of the **XPathNavigator** class in the business logic of InfoPath managed code form templates, see [Work with the XPathNavigator and XPathNodeIterator Classes](how-to-work-with-the-xpathnavigator-and-xpathnodeiterator-classes.md).</span></span>
  
### <a name="the-infopath-2003-compatible-managed-code-object-model"></a><span data-ttu-id="2236c-153">O modelo de objeto de código gerenciado compatível com o InfoPath 2003</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2236c-153">The InfoPath 2003-Compatible Managed Code Object Model</span></span>

<span data-ttu-id="2236c-154">O modelo de objeto de código gerenciado compatível com o InfoPath 2003 foi introduzido no InfoPath 2003 Service Pack 1 junto com o Microsoft Office InfoPath 2003 Toolkit para Visual Studio .NET para escrever lógica de negócios em modelos de formulário com código gerenciado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2236c-154">The InfoPath 2003-compatible managed code object model was introduced in InfoPath 2003 Service Pack 1 together with the Microsoft Office InfoPath 2003 Toolkit for Visual Studio .NET for writing business logic in form templates with managed code.</span></span> <span data-ttu-id="2236c-155">Este modelo de objeto ainda tem suporte no InfoPath 2013 para fornecer compatibilidade com o InfoPath 2003.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2236c-155">This object model is still supported by InfoPath 2013 to provide compatibility with InfoPath 2003.</span></span>
  
<span data-ttu-id="2236c-156">As classes e os membros desse modelo de objeto são expostos através do namespace [Microsoft. Office. Interop. InfoPath. SemiTrust](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust.aspx) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2236c-156">The classes and members of this object model are exposed through the [Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust.aspx) namespace.</span></span> <span data-ttu-id="2236c-157">Este modelo de objeto é implementado no seguinte arquivo de assembly que está localizado na pasta C:\Arquivos de Programas\microsoft Office\Office14</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2236c-157">This object model is implemented in the following assembly file which is located in the C:\Program Files\Microsoft Office\Office14 folder.</span></span> 
  
|<span data-ttu-id="2236c-158">**Defletor**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2236c-158">**Assembly**</span></span>|<span data-ttu-id="2236c-159">**Descrição**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2236c-159">**Description**</span></span>|
|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="2236c-160">Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust.dll</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2236c-160">Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust.dll</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="2236c-161">Fornece interoperabilidade COM no modelo de objeto COM do InfoPath para a lógica de negócios do modelo de formulário escrita usando C# ou Visual Basic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2236c-161">Provides COM interop against the InfoPath COM object model for form template business logic written using C# or Visual Basic.</span></span>  <br/> |
   
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="2236c-162">Embora a criação da lógica de negócios com o modelo de objeto de interoperabilidade COM de interoperabilidade de COM do Microsoft. Office. Interop. InfoPath. SemiTrust ainda seja suportada pelo InfoPath 2013, a lógica de negócios escrita usando esse modelo de objeto, não há suporte para modelos de formulário habilitados para navegador implantados no SharePoint Server 2013 com o InfoPath Forms Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2236c-162">Although creating business logic with the COM interop managed-code object model provided by the Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust assembly is still supported by InfoPath 2013, business logic written using this object model it is not supported for browser-enabled form templates deployed to SharePoint Server 2013 with InfoPath Forms Services.</span></span> <span data-ttu-id="2236c-163">Modelos de formulário habilitados para navegador devem usar o modelo de objeto de código gerenciado do InfoPath para lógica de negócios personalizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2236c-163">Browser-enabled form templates must use the InfoPath managed code object model for custom business logic.</span></span> 
  
### <a name="automating-infopath-from-managed-code"></a><span data-ttu-id="2236c-164">Automatizando o InfoPath do código gerenciado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2236c-164">Automating InfoPath from Managed Code</span></span>

<span data-ttu-id="2236c-165">Além de escrever a lógica de negócios com código gerenciado, os desenvolvedores podem automatizar o InfoPath usando código gerenciado em execução em um aplicativo externo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2236c-165">In addition to writing business logic with managed code, developers can automate InfoPath by using managed code running in an external application.</span></span> <span data-ttu-id="2236c-166">Essa funcionalidade e os assemblies necessários para escrever código foram introduzidos no InfoPath 2003 Service Pack 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2236c-166">This functionality and the assemblies required for writing code were introduced in InfoPath 2003 Service Pack 1.</span></span> <span data-ttu-id="2236c-167">Os objetos e membros para automatizar o InfoPath foram atualizados para fornecer funcionalidade adicional quando você escreve o código de automação externo para o InfoPath 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2236c-167">The objects and members for automating InfoPath have been updated to provide additional functionality when you write external automation code for InfoPath 2013.</span></span>
  
<span data-ttu-id="2236c-168">As classes e membros usados para automação externa são expostos através dos namespaces [Microsoft. Office. Interop. InfoPath](https://msdn.microsoft.com/library/microsoft.office.interop.infopath.aspx) e [Microsoft. Office. Interop. InfoPath. xml](https://msdn.microsoft.com/library/microsoft.office.interop.infopath.xml) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2236c-168">The classes and members used for external automation are exposed through the [Microsoft.Office.Interop.InfoPath](https://msdn.microsoft.com/library/microsoft.office.interop.infopath.aspx) and [Microsoft.Office.Interop.InfoPath.Xml](https://msdn.microsoft.com/library/microsoft.office.interop.infopath.xml) namespaces.</span></span> <span data-ttu-id="2236c-169">Os arquivos de assembly necessários para escrever código de automação estão localizados na pasta C:\Arquivos de Programas\microsoft Office\Office14</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2236c-169">The assembly files that are required for writing automation code are located in the C:\Program Files\Microsoft Office\Office14 folder.</span></span> 
  
|<span data-ttu-id="2236c-170">**Defletor**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2236c-170">**Assembly**</span></span>|<span data-ttu-id="2236c-171">**Descrição**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2236c-171">**Description**</span></span>|
|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="2236c-172">Microsoft.Office.Interop.InfoPath.dll</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2236c-172">Microsoft.Office.Interop.InfoPath.dll</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="2236c-173">Fornece interoperabilidade COM contra o modelo de objeto do InfoPath COM para o código de automação externo escrito usando C# ou Visual Basic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2236c-173">Provides COM interop against the InfoPath COM object model for external automation code written using C# or Visual Basic.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="2236c-174">Microsoft.Office.Interop.InfoPath.Xml.dll</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2236c-174">Microsoft.Office.Interop.InfoPath.Xml.dll</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="2236c-175">Fornece interoperabilidade COM contra as operações DOM do MSXML para XML no código de automação externo escrito usando C# ou Visual Basic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2236c-175">Provides COM interop against the MSXML for XML DOM operations in external automation code written using C# or Visual Basic.</span></span>  <br/> |
   
<span data-ttu-id="2236c-176">Para obter mais informações sobre os modelos de objeto fornecidos pelos namespaces **Microsoft. Office. Interop. InfoPath** e **Microsoft. Office. Interop. InfoPath. xml** , que são usados exclusivamente para automatizar o aplicativo InfoPath usando o gerenciamento código de aplicativos externos, confira a [central de desenvolvedores do InfoPath](https://msdn.microsoft.com/office/aa905434.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2236c-176">For more information about the object models provided by the **Microsoft.Office.Interop.InfoPath** and **Microsoft.Office.Interop.InfoPath.Xml** namespaces, which are used exclusively to automate the InfoPath application by using managed code from external applications, see the [InfoPath Developer Center](https://msdn.microsoft.com/office/aa905434.aspx).</span></span>
  
### <a name="the-infopath-forms-services-object-model"></a><span data-ttu-id="2236c-177">O modelo de objeto do InfoPath Forms Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2236c-177">The InfoPath Forms Services Object Model</span></span>

<span data-ttu-id="2236c-178">O modelo de objeto de código gerenciado para automatizar tarefas de administração do InfoPath Forms Services é implementado no Microsoft. Office. InfoPath. Server. dll, \<que\>está localizado em unidade: \Arquivos de Programas\Microsoft Office Server\15.0\Bin em um Instalação do Microsoft SharePoint Server 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2236c-178">The managed code object model for automating InfoPath Forms Services administration tasks is implemented in the Microsoft.Office.InfoPath.Server.dll which is located at \<drive\>:\Program Files\Microsoft Office Server\15.0\Bin on a Microsoft SharePoint Server 2013 installation.</span></span>
  
|<span data-ttu-id="2236c-179">**Defletor**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2236c-179">**Assembly**</span></span>|<span data-ttu-id="2236c-180">**Descrição**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2236c-180">**Description**</span></span>|
|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="2236c-181">Microsoft. Office. InfoPath. Server. dll</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2236c-181">Microsoft.Office.InfoPath.Server.dll</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="2236c-182">O modelo de objeto para automatizar tarefas do InfoPath Forms Services, como carregar, ativar ou desativar modelos de formulário habilitados para navegador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2236c-182">The object model for automating InfoPath Forms Services tasks such as uploading, activating, or deactivating browser-enabled form templates.</span></span>  <br/> |
   
<span data-ttu-id="2236c-183">Para obter mais informações sobre o modelo de objeto do InfoPath Forms Services, consulte o SDK (Software Developers Kit) do SharePoint Server 2013 que está disponível no MSDN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2236c-183">For more information about the InfoPath Forms Services object model, see the SharePoint Server 2013 Software Developers Kit (SDK) which is available on MSDN.</span></span>
  
## <a name="infopath-development-environment"></a><span data-ttu-id="2236c-184">Ambiente de desenvolvimento do InfoPath</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2236c-184">InfoPath Development Environment</span></span>

<span data-ttu-id="2236c-185">O desenvolvimento de lógica comercial nos modelos de formulário do InfoPath 2013 pode ser executado usando o Visual Studio 2012 com o complemento [Microsoft Visual Studio Tools for applications 2012](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=38807) instalado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2236c-185">The development of business logic in InfoPath 2013 form templates can be performed by using Visual Studio 2012 with the [Microsoft Visual Studio Tools for Applications 2012](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=38807) add-on installed.</span></span> 
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="2236c-186">O InfoPath 2013 não oferece suporte à criação ou edição de modelos de formulário que usam lógica de negócios escrita com JScript ou VBScript, embora o InfoPath Filler suporte a abertura de modelos de formulário baseados em script que foram criados em versões anteriores do InfoPath.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2236c-186">InfoPath 2013 does not support creating or editing form templates that use business logic written with JScript or VBScript, although the InfoPath Filler supports opening script-based form templates that were created in previous versions of InfoPath.</span></span> 
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="2236c-187">Confira também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2236c-187">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="2236c-188">Passo a passo: Criando um modelo de formulário básico com código</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2236c-188">Walkthrough: Creating a Basic Form Template with Code</span></span>](walkthrough-creating-a-basic-form-template-with-code.md)
- [<span data-ttu-id="2236c-189">Passo a passo: Criando e dePurando um modelo de formulário básico usando o modelo de objeto do InfoPath 2003</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2236c-189">Walkthrough: Creating and Debugging a Basic Form Template Using the InfoPath 2003 Object Model</span></span>](walkthrough-create-and-debug-basic-form-template-using-infopath-object-model.md)

