---
title: O que há de novo para desenvolvedores do InfoPath
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
keywords:
- o que há de novo para desenvolvedores de [infopath 2007], [InfoPath 2007], o InfoPath 2007, o que há de novo de recursos, novos recursos [InfoPath 2007]
localization_priority: Normal
ms.assetid: d0ad3111-bd41-4f35-8a34-62c17f20fc19
description: InfoPath foi projetado para facilitar a criação de aplicativos sofisticados baseada em formulários, na plataforma do Microsoft SharePoint Server. Microsoft InfoPath 2013 junto com o InfoPath Forms Services e o Microsoft SharePoint Server 2013 possuem muitos recursos para desenvolvedores. InfoPath Forms Services, que está disponível no SharePoint Server 2013, permite que você implante um modelo de formulário do InfoPath em um SharePoint Server, para que usuários sem o cliente avançado do InfoPath podem abrir e preencher formulários do InfoPath em um navegador da Web.
ms.openlocfilehash: a11c6b4018e60a470197ecd7ffdf3b79a13658b9
ms.sourcegitcommit: 9d60cd82b5413446e5bc8ace2cd689f683fb41a7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 06/11/2018
ms.locfileid: "19765715"
---
# <a name="whats-new-for-infopath-developers"></a><span data-ttu-id="a63a9-106">O que há de novo para desenvolvedores do InfoPath</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a63a9-106">What's New for InfoPath Developers</span></span>

<span data-ttu-id="a63a9-107">InfoPath foi projetado para facilitar a criação de aplicativos sofisticados baseada em formulários, na plataforma do Microsoft SharePoint Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a63a9-107">InfoPath is designed to make it easy to build rich forms-based applications on the Microsoft SharePoint Server platform.</span></span> <span data-ttu-id="a63a9-108">Microsoft InfoPath 2013 junto com o InfoPath Forms Services e o Microsoft SharePoint Server 2013 possuem muitos recursos para desenvolvedores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a63a9-108">Microsoft InfoPath 2013 in conjunction with Microsoft SharePoint Server 2013 and InfoPath Forms Services have many features for developers.</span></span> <span data-ttu-id="a63a9-109">InfoPath Forms Services, que está disponível no SharePoint Server 2013, permite que você implante um modelo de formulário do InfoPath em um SharePoint Server, para que usuários sem o cliente avançado do InfoPath podem abrir e preencher formulários do InfoPath em um navegador da Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a63a9-109">InfoPath Forms Services, which is available in SharePoint Server 2013, enables you to deploy an InfoPath form template to a SharePoint Server so that users without the InfoPath rich client can open and fill out InfoPath forms in a Web browser.</span></span>
  
<span data-ttu-id="a63a9-110">Modelos de formulários criados usando o InfoPath 2013 continuam a oferecer suporte a lógica de negócios gravadas contra as classes e os membros do namespace **Microsoft.Office.InfoPath** , que funciona da mesma maneira para um formulário do InfoPath Filler e em um formulário aberto em uma Web aberto Navegador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a63a9-110">Form templates created using InfoPath 2013 continue to support business logic written against the classes and members of the **Microsoft.Office.InfoPath** namespace, which works the same way for a form opened in the InfoPath filler and in a form opened in a Web browser.</span></span> <span data-ttu-id="a63a9-111">Usando a lógica de negócios gravada esse modelo de objeto gerenciado e trabalhando com recursos do InfoPath Designer de verificação de design, você pode criar um modelo de formulário simples que poderá ser implantado em uma biblioteca de documentos devidamente configurado no SharePoint Server 2013, qual será executado no InfoPath filler e em um navegador da Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a63a9-111">By using business logic written to this managed object model, and by working with design checking features in InfoPath Designer, you can create a single form template that you can deploy to an appropriately configured document library on SharePoint Server 2013, which will run in both the InfoPath filler and in a Web browser.</span></span> 
  
## <a name="new-features-and-improvements"></a><span data-ttu-id="a63a9-112">Melhorias e novos recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a63a9-112">New Features and Improvements</span></span>

<span data-ttu-id="a63a9-113">As seções a seguir descrevem brevemente esses recursos e aperfeiçoamentos que são interessantes para desenvolvedores do InfoPath:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a63a9-113">The following sections briefly describe these features and improvements that are interesting to InfoPath developers:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="a63a9-114">Nova maneira de gravar e editar código</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a63a9-114">New Way to Write and Edit Code</span></span>
    
- <span data-ttu-id="a63a9-115">Soluções em área restrita do SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a63a9-115">SharePoint Sandboxed Solutions</span></span>
    
- <span data-ttu-id="a63a9-116">Publicar formulários com um clique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a63a9-116">Publish Forms with One Click</span></span>
    
- <span data-ttu-id="a63a9-117">Aprimorar a formulários de lista do SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a63a9-117">Enhance SharePoint List Forms</span></span>
    
- <span data-ttu-id="a63a9-118">Formulários de host em páginas do Portal usando a web part de formulário do InfoPath</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a63a9-118">Host Forms on Portal Pages using the InfoPath Form web part</span></span>
    
- <span data-ttu-id="a63a9-119">Rica e formulários da Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a63a9-119">Richer Web Forms</span></span>
    
- <span data-ttu-id="a63a9-120">Formulários de navegador compatível com padrões</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a63a9-120">Standards Compliant Browser Forms</span></span>
    
- <span data-ttu-id="a63a9-121">Fornecer aperfeiçoado das informações de segurança e de integridade com assinaturas digitais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a63a9-121">Provide Enhanced Information Security and Integrity with Digital Signatures</span></span>
    
- <span data-ttu-id="a63a9-122">Novos controles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a63a9-122">New Controls</span></span>
    
## <a name="new-way-to-write-and-edit-code"></a><span data-ttu-id="a63a9-123">Nova maneira de gravar e editar código</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a63a9-123">New Way to Write and Edit Code</span></span>

<span data-ttu-id="a63a9-124">O Microsoft Visual Studio Tools for Applications IDE que foi integrado com o InfoPath 2010 foi removido do InfoPath 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a63a9-124">The Microsoft Visual Studio Tools for Applications IDE that was integrated with InfoPath 2010 has been removed in InfoPath 2013.</span></span> <span data-ttu-id="a63a9-125">Para escrever ou editar formulário código no InfoPath 2013 agora requer o Visual Studio 2012 com o complemento do [Microsoft Visual Studio Tools for Applications 2012](http://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=38807) instalado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a63a9-125">To write or edit form code in InfoPath 2013 now requires Visual Studio 2012 with the [Microsoft Visual Studio Tools for Applications 2012](http://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=38807) add-on installed.</span></span> <span data-ttu-id="a63a9-126">A experiência de programação não mudou radicalmente, mas agora você pode usar a experiência de desenvolvimento do Visual Studio completa ao escrever código gerenciado para formulários do InfoPath.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a63a9-126">The programming experience itself has not fundamentally changed, but you can now use the full Visual Studio development experience when writing managed code for your InfoPath forms.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="a63a9-127">As seções a seguir descrevem os recursos que foram adicionados pela primeira vez no InfoPath 2010 e o SharePoint Server 2010 e continuam a adicionar um valor para desenvolvedores usando o InfoPath 2013 e SharePoint Server 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a63a9-127">The following sections describe features that were first added in InfoPath 2010 and SharePoint Server 2010 and continue to add value for developers using InfoPath 2013 and SharePoint Server 2013.</span></span>
  
## <a name="sharepoint-server-sandboxed-solutions"></a><span data-ttu-id="a63a9-128">Soluções em área restrita do SharePoint Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a63a9-128">SharePoint Server Sandboxed Solutions</span></span>

<span data-ttu-id="a63a9-129">Com o InfoPath, é mais fácil do que nunca para implantar os formulários com código no SharePoint Server 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a63a9-129">With InfoPath, it is easier than ever to deploy forms with code to SharePoint Server 2013.</span></span> <span data-ttu-id="a63a9-130">No Office InfoPath 2007, todos os formulários com código tinham a ser aprovado e carregados por um administrador de farm do SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a63a9-130">In Office InfoPath 2007, all forms with code had to be approved and uploaded by a SharePoint farm administrator.</span></span> <span data-ttu-id="a63a9-131">Com suporte para soluções em área restrita no SharePoint Server 2013, os designers de formulário que possuem permissões de administração do conjunto de sites podem publicar agora a maioria dos formulários com código, diretamente aos seus sites do SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a63a9-131">With support for sandboxed solutions in SharePoint Server 2013, form designers that have site collection administration permissions can now publish most forms with code, directly to their SharePoint sites.</span></span> <span data-ttu-id="a63a9-132">Uso de recurso excessivo de limites de uma configuração de cota de recurso no servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a63a9-132">A resource quota setting on the server limits excessive resource usage.</span></span> <span data-ttu-id="a63a9-133">O administrador do conjunto de sites permanece no controle e faz com que as decisões de confiança sobre a solução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a63a9-133">The site collection administrator remains in control and makes trust decisions about the solution.</span></span> <span data-ttu-id="a63a9-134">O administrador de farm pode ser participação ativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a63a9-134">The farm administrator can be hands-off.</span></span> <span data-ttu-id="a63a9-135">Para obter mais informações sobre modelos de formulário InfoPath publicação como soluções em área restrita, consulte [Publicando formulários com código](publishing-forms-with-code.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a63a9-135">For more information about publishing InfoPath form templates as sandboxed solutions, see [Publishing Forms with Code](publishing-forms-with-code.md).</span></span>
  
## <a name="publish-forms-with-one-click"></a><span data-ttu-id="a63a9-136">Publicar formulários com um clique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a63a9-136">Publish Forms with One Click</span></span>

<span data-ttu-id="a63a9-137">InfoPath é projetado para tornar mais fácil do que nunca para publicar atualizações aos seus formulários..</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a63a9-137">InfoPath is designed to make it easier than ever to publish updates to your forms..</span></span> <span data-ttu-id="a63a9-138">Após a primeira vez que você publicar um modelo de formulário, em vez de clicar em várias caixas de diálogo, você pode concluir essa tarefa com um clique no botão novo **Publicar rápida** , que está disponível na barra de **Ferramentas de acesso rápido**e na nova Microsoft Office Backstage, que está disponível, clicando na guia **arquivo** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a63a9-138">After the first time that you publish a form template, instead of clicking through several dialog boxes, you can complete this task with one click of the new **Quick Publish** button, which is available on the **Quick Access Toolbar**, and in the new Microsoft Office Backstage, which is available by clicking the **File** tab.</span></span> 
  
## <a name="enhance-sharepoint-list-forms"></a><span data-ttu-id="a63a9-139">Aprimorar a formulários de lista do SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a63a9-139">Enhance SharePoint List Forms</span></span>

<span data-ttu-id="a63a9-140">Usando o InfoPath, agora você pode estender e aprimorar os formulários usados para criação, edição e exibição de itens em uma lista do SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a63a9-140">Using InfoPath, you can now extend and enhance the forms used for creating, editing and viewing items in a SharePoint list.</span></span> <span data-ttu-id="a63a9-141">Abrindo uma lista, clicando na guia **lista** , em **Ferramentas de lista**e, em seguida, clicando em **Personalizar formulário**, você pode automático gerar um formulário do InfoPath que se parece com o padrão, o formulário de lista do SharePoint-de-imediata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a63a9-141">By opening a list, clicking the **List** tab under **List Tools**, and then clicking **Customize Form**, you can auto generate an InfoPath form which resembles the default, out-of-the-box SharePoint list form.</span></span> <span data-ttu-id="a63a9-142">Em seguida, você pode personalizar e melhore a este formulário modificando o layout, criar exibições adicionais e adicionando regras e validação de dados no InfoPath.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a63a9-142">You can then customize and enhance this form by modifying the layout, creating additional views, and adding rules and data validation in InfoPath.</span></span> <span data-ttu-id="a63a9-143">Quando tiver terminado de modificar seu formulário de lista aprimorada, você pode publicá-lo no SharePoint usando o novo um clique publicar o recurso no InfoPath.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a63a9-143">When you are finished modifying your improved list form, you can publish it to SharePoint using the new one-click publish feature in InfoPath.</span></span>
  
## <a name="host-forms-on-portal-pages-using-the-infopath-form-web-part"></a><span data-ttu-id="a63a9-144">Formulários de host em páginas do Portal usando a web part de formulário do InfoPath</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a63a9-144">Host Forms on Portal Pages using the InfoPath Form web part</span></span>

<span data-ttu-id="a63a9-145">No SharePoint Server 2013, é mais fácil do que nunca para hospedar seus formulários em páginas da Web usando a nova **web part de formulário do InfoPath**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a63a9-145">In SharePoint Server 2013, it is easier than ever to host your forms on Web pages using the new **InfoPath Form web part**.</span></span> <span data-ttu-id="a63a9-146">No Microsoft Office SharePoint Server 2007, os usuários que desejam hospedar seus formulários do InfoPath em páginas da Web tem de escrever o código no Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a63a9-146">In Microsoft Office SharePoint Server 2007, users who want host their InfoPath forms on Web pages have to write code in Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="a63a9-147">Agora, sem escrever uma única linha de código, você pode adicionar a **web part de formulário do InfoPath** a uma página de Web Parts e apontá-lo para seu formulário publicado. Você pode usar a **web part de formulário do InfoPath** para hospedar qualquer formulários de navegador do InfoPath que é publicado em uma biblioteca de formulário de lista ou do SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a63a9-147">Now, without writing a single line of code, you can add the **InfoPath Form web part** to a Web Parts page and point it to your published form.You can use the **InfoPath Form web part** to host any InfoPath browser form that is published to a SharePoint list or form library.</span></span> <span data-ttu-id="a63a9-148">Também é possível conectá-la a outras Web Parts na página enviar ou receber dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a63a9-148">You can also connect it to other Web Parts on the page to send or receive data.</span></span> <span data-ttu-id="a63a9-149">Para obter mais informações sobre como usar a **web part de formulário do InfoPath**, consulte [Trabalhando com a web part de formulário do InfoPath](http://msdn.microsoft.com/library/bb87e126-1a07-45aa-af36-b294df3a2576%28Office.15%29.aspx) no SDK do SharePoint 2010.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a63a9-149">For more information about how to use the **InfoPath Form web part**, see [Working with the InfoPath Form web part](http://msdn.microsoft.com/library/bb87e126-1a07-45aa-af36-b294df3a2576%28Office.15%29.aspx) in the SharePoint 2010 SDK.</span></span> 
  
## <a name="richer-web-forms"></a><span data-ttu-id="a63a9-150">Rica e formulários da Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a63a9-150">Richer Web Forms</span></span>

<span data-ttu-id="a63a9-151">A diferença entre os formulários de navegador e cliente os recurso foi reduzida, criando um experiência de todos os usuários de preenchimento de formulário mais consistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a63a9-151">The feature gap between client and browser forms has been narrowed, creating a more consistent form filling experience for all users.</span></span> <span data-ttu-id="a63a9-152">Controles e a funcionalidade que agora são suportadas nos formulários de navegador incluem o seguinte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a63a9-152">Controls and functionality that are now supported in browser forms include the following:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="a63a9-153">Com marcadores, numerada e listas sem formatação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a63a9-153">Bulleted, numbered, and plain lists</span></span>
    
- <span data-ttu-id="a63a9-154">Várias caixas de listagem de seleção</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a63a9-154">Multiple selection list boxes</span></span>
    
- <span data-ttu-id="a63a9-155">Caixas de combinação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a63a9-155">Combo boxes</span></span>
    
- <span data-ttu-id="a63a9-156">Botões de imagem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a63a9-156">Picture buttons</span></span>
    
- <span data-ttu-id="a63a9-157">Recursos de hiperlink</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a63a9-157">Hyperlink capabilities</span></span>
    
- <span data-ttu-id="a63a9-158">Seção e o grupo de opção</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a63a9-158">Choice group and section</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="a63a9-159">Controles de data e hora</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a63a9-159">Date and time controls</span></span>
    
- <span data-ttu-id="a63a9-160">Escolha de pessoa/grupo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a63a9-160">Person/group pickers</span></span>
    
- <span data-ttu-id="a63a9-161">Funcionalidade de filtragem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a63a9-161">Filtering functionality</span></span>
    
## <a name="standards-compliant-browser-forms"></a><span data-ttu-id="a63a9-162">Formulários de navegador compatível com padrões</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a63a9-162">Standards Compliant Browser Forms</span></span>

<span data-ttu-id="a63a9-163">Formulários de navegador do InfoPath agora são compatíveis com o conteúdo da Web acessibilidade diretrizes 2.0 (WCAG 2.0) AA, que permite que os designers de formulário Criar formulários que estão disponíveis para usuários com deficiências.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a63a9-163">InfoPath browser forms are now compliant with Web Content Accessibility Guidelines 2.0 (WCAG 2.0) AA, which enables form designers to create forms that are available for users with disabilities.</span></span>
  
## <a name="provide-enhanced-information-security-and-integrity-with-digital-signatures"></a><span data-ttu-id="a63a9-164">Fornecer aperfeiçoado das informações de segurança e de integridade com assinaturas digitais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a63a9-164">Provide Enhanced Information Security and Integrity with Digital Signatures</span></span>

<span data-ttu-id="a63a9-165">InfoPath suporta CNG Cryptography Next Generation () assinado digitalmente o conteúdo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a63a9-165">InfoPath supports Cryptography Next Generation (CNG) digitally signed content.</span></span> <span data-ttu-id="a63a9-166">Para ajudar a garantir a integridade das informações que estão contidas em formulários, o cliente do InfoPath e o SharePoint Server 2013 fornecem os controles necessários para habilitar o único, co entrar e entrar no cenários para o formulário completo ou seções do formulário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a63a9-166">To help you ensure the integrity of the information that is contained in your forms, the InfoPath client and SharePoint Server 2013 provide the controls necessary to enable single, co-sign, and counter-sign scenarios for the full form or sections of the form.</span></span> <span data-ttu-id="a63a9-167">Formulários podem ser assinados no Internet Explorer usando o controle de linha de assinatura do ActiveX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a63a9-167">Forms can be signed in Internet Explorer using the ActiveX signature line control.</span></span> <span data-ttu-id="a63a9-168">Formulários assinados podem ser exibidos em qualquer navegador compatíveis com o SharePoint Server 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a63a9-168">Signed forms can be viewed in any browser supported by SharePoint Server 2013.</span></span>
  
## <a name="new-controls"></a><span data-ttu-id="a63a9-169">Novos controles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a63a9-169">New Controls</span></span>

<span data-ttu-id="a63a9-170">InfoPath fornece um conjunto rico de controles que podem ser adicionados aos seus formulários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a63a9-170">InfoPath provides a richer set of controls that can be added to your forms.</span></span> <span data-ttu-id="a63a9-171">A lista a seguir descreve brevemente alguns dos novos controles:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a63a9-171">The following list briefly describes some of the new controls:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="a63a9-172">**Botão de imagem** — em vez de um retângulo cinza; Use qualquer imagem como um botão em seu formulário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a63a9-172">**Picture Button** — Instead of a gray rectangle; use any image as a button in your form.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="a63a9-173">**Hiperlink** — permitem que os usuários insiram seus próprios hiperlinks ao preencher formulários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a63a9-173">**Hyperlink** — Enable users to enter their own hyperlinks when filling out forms.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="a63a9-174">**Seletor de pessoas/grupos** — permitem que os usuários verificar e nomes de contas e grupos de consulta ao preencher formulários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a63a9-174">**Person/Group Picker** — Enable users to check and query account names and groups when filling out forms.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="a63a9-175">**Seletor de entidade** — permitem que os usuários selecionem valores de listas externas em um servidor que está executando o SharePoint Server 2013 quando formulários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a63a9-175">**Entity Picker** — Enable users to select values from external lists on a server that is running SharePoint Server 2013 when forms.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="a63a9-176">**Linha de assinatura** — fornecer aos usuários uma linha ou da carimbo de imagem da assinatura, como um lacre inkan ou hanko, ao assinar digitalmente formulários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a63a9-176">**Signature Line** — Provide users with a signature line or stamp image, such as an inkan or hanko seal, when digitally signing forms.</span></span> 
    
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="a63a9-177">Confira também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a63a9-177">See also</span></span>



[<span data-ttu-id="a63a9-178">Desenvolvimento de modelos de formulário do InfoPath com código</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a63a9-178">Developing InfoPath Form Templates with Code</span></span>](developing-infopath-form-templates-with-code.md)
  
[<span data-ttu-id="a63a9-179">Desenvolvimento de modelos de formulário usando o modelo de objeto do InfoPath 2003</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a63a9-179">Developing Form Templates Using the InfoPath 2003 Object Model</span></span>](developing-form-templates-using-the-infopath-2003-object-model.md)

