---
<span data-ttu-id="d7683-101">título: automação com o Microsoft Access TOCTitle: automação com o Microsoft Access <<<<<<< ms:assetid cabeça: 39fde349-3ba3-7c7a-3c92-316641dc8712 ms:mtpsurl: https://msdn.microsoft.com/library/Ff192643(v=office.15) ms:contentKeyID: ms.date 48544258: 18/09/2015 === Descrição: o Microsoft Access é um componente COM que oferece suporte a automação, anteriormente denominada automação OLE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7683-101">title: Automation with Microsoft Access TOCTitle: Automation with Microsoft Access <<<<<<< HEAD ms:assetid: 39fde349-3ba3-7c7a-3c92-316641dc8712 ms:mtpsurl: https://msdn.microsoft.com/library/Ff192643(v=office.15) ms:contentKeyID: 48544258 ms.date: 09/18/2015 ======= description: Microsoft Access is a COM component that supports Automation, formerly called OLE Automation.</span></span>
<span data-ttu-id="d7683-102">MS:AssetID: 39fde349-3ba3-7c7a-3c92-316641dc8712 ms:mtpsurl: https://msdn.microsoft.com/library/Ff192643(v=office.15) ms:contentKeyID: ms.date 48544258: 10/16/2018</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7683-102">ms:assetid: 39fde349-3ba3-7c7a-3c92-316641dc8712 ms:mtpsurl: https://msdn.microsoft.com/library/Ff192643(v=office.15) ms:contentKeyID: 48544258 ms.date: 10/16/2018</span></span>
>>>>>>> <span data-ttu-id="d7683-103">mtps_version mestre: v=office.15 f1_keywords:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7683-103">master mtps_version: v=office.15 f1_keywords:</span></span>
- <span data-ttu-id="d7683-104">vbaac10.chm13783 f1_categories:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7683-104">vbaac10.chm13783 f1_categories:</span></span>
- <span data-ttu-id="d7683-105">Office.Version=v15</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7683-105">Office.Version=v15</span></span>
---

# <a name="automation-with-microsoft-access"></a><span data-ttu-id="d7683-106">Automação com o Microsoft Access</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7683-106">Automation with Microsoft Access</span></span>

<span data-ttu-id="d7683-107"><<<<<<< Cabeça</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7683-107"><<<<<<< HEAD</span></span>

=======
>>>>>>> <span data-ttu-id="d7683-108">**aplica-se**de mestre: Access 2013 | Office 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7683-108">master **Applies to**: Access 2013 | Office 2013</span></span>

<span data-ttu-id="d7683-p102">O Microsoft Access é um componente COM que oferece suporte à Automação, anteriormente denominada Automação OLE. O Microsoft Access oferece suporte à Automação de duas maneiras. A partir do Microsoft Access, você pode trabalhar com objetos fornecidos por um outro componente. O Microsoft Access também fornece seus objetos a outros componentes COM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7683-p102">Microsoft Access is a COM component that supports Automation, formerly called OLE Automation. Microsoft Access supports Automation in two ways. From Microsoft Access, you can work with objects supplied by another component. Microsoft Access also supplies its objects to other COM components.</span></span>

<span data-ttu-id="d7683-p103">Você pode usar a palavra-chave **New** ou o método **CreateObject** para criar uma nova instância de um componente. Use o método **GetObject** para atribuir uma variável a uma instância de um componente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7683-p103">You can use the **New** keyword or the **CreateObject** method to create a new instance of a component. You can use the **GetObject** method to assign a variable to an existing instance of a component.</span></span>

<span data-ttu-id="d7683-p104">No Microsoft Access, você pode definir uma referência à biblioteca de tipos de um componente para melhorar o desempenho quando você trabalha com aquele componente através da Automação. O Microsoft Access também inclui o Pesquisador de objeto, uma ferramenta que permite que você veja objetos na biblioteca de tipos de um outro componente, bem como seus métodos e propriedades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7683-p104">In Microsoft Access, you can set a reference to a component's type library to improve performance when you work with that component through Automation. Microsoft Access also includes the Object Browser, a tool that enables you to view objects in another component's type library, as well as their methods and properties.</span></span>

<span data-ttu-id="d7683-117"><<<<<<< Biblioteca de tipos de cabeça o Microsoft Access fornece informações sobre os objetos do Microsoft Access para outros componentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7683-117"><<<<<<< HEAD The Microsoft Access type library provides information about Microsoft Access objects to other components.</span></span> <span data-ttu-id="d7683-118">Você pode [definir uma referência](https://msdn.microsoft.com/library/ff194944\(v=office.15\)) para o Microsoft Access digite biblioteca a partir de um componente e visualizar seus objetos no Pesquisador de objetos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7683-118">You can [set a reference](https://msdn.microsoft.com/library/ff194944\(v=office.15\)) to the Microsoft Access type library from a component and view its objects in the Object Browser.</span></span>

<span data-ttu-id="d7683-p106">Para trabalhar com os objetos do Microsoft Access por meio da Automação, crie uma instância do objeto **[Application](https://msdn.microsoft.com/library/ff821758\(v=office.15\))** do Microsoft Access. Por exemplo, suponha que você deseja exibir dados do Microsoft Excel em um formulário ou relatório do Microsoft Access. Para iniciar o Microsoft Access a partir do Microsoft Excel, use a palavra-chave **New** para criar uma instância do objeto **Application** do Microsoft Access. Também é possível usar o método **CreateObject** para criar uma nova instância do objeto **Application** do Microsoft Access ou usar o método **GetObject** para apontar uma variável de objeto para uma instância existente do Microsoft Access. Verifique a documentação do componente para determinar a qual sintaxe é oferecido suporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7683-p106">To work with Microsoft Access objects through Automation, you must create an instance of the Microsoft Access **[Application](https://msdn.microsoft.com/library/ff821758\(v=office.15\))** object. For example, suppose you want to display data from Microsoft Excel in a Microsoft Access form or report. To launch Microsoft Access from Microsoft Excel, you can use the **New** keyword to create an instance of the Microsoft Access **Application** object. You can also use the **CreateObject** method to create a new instance of the Microsoft Access **Application** object, or you can use the **GetObject** method to point an object variable to an existing instance of Microsoft Access. Check your component's documentation to determine which syntax it supports.</span></span>

<span data-ttu-id="d7683-124">Assim que uma instância do Microsoft Access tiver sido iniciada, se você quiser controlar algum objeto do Microsoft Access, abra um banco de dados ou projeto (.adp) na janela do Microsoft Access usando o método **[OpenCurrentDatabase](https://msdn.microsoft.com/library/ff837226\(v=office.15\))**, ou **[NewCurrentDatabase](https://msdn.microsoft.com/library/ff195271\(v=office.15\))** para um banco de dados ou usando o método **[OpenAccessProject](https://msdn.microsoft.com/library/ff837249\(v=office.15\))**, ou **[NewAccessProject](https://msdn.microsoft.com/library/ff835758\(v=office.15\))** para um projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7683-124">Once you've launched an instance of Microsoft Access, if you want to control any Microsoft Access objects, you must open a database or project (.adp) in the Microsoft Access window by using either the **[OpenCurrentDatabase](https://msdn.microsoft.com/library/ff837226\(v=office.15\))** or the **[NewCurrentDatabase](https://msdn.microsoft.com/library/ff195271\(v=office.15\))** method for a database or by using the **[OpenAccessProject](https://msdn.microsoft.com/library/ff837249\(v=office.15\))** or the **[NewAccessProject](https://msdn.microsoft.com/library/ff835758\(v=office.15\))** method for a project.</span></span>

<span data-ttu-id="d7683-p107">Se você tiver aberto o Microsoft Access somente como um meio para usar os Objetos de Acesso a Dados fornecidos pelo Microsoft DAO, não será necessário abrir um banco de dados na janela do Microsoft Access. Use a propriedade **[DBEngine](https://msdn.microsoft.com/library/ff821724\(v=office.15\))** do objeto **Application** do Microsoft Access para acessar os objetos na biblioteca de objetos da Biblioteca de Objetos do Mecanismo do Banco de Dados do Microsoft Office 12.0 durante uma operação de Automação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7683-p107">If you've opened Microsoft Access only as a means of using the Data Access Objects provided by Microsoft DAO, then you don't need to open a database in the Microsoft Access window. You can use the **[DBEngine](https://msdn.microsoft.com/library/ff821724\(v=office.15\))** property of the Microsoft Access **Application** object to access objects in the Microsoft Office 12.0 Access Database Engine Object Library object library during an Automation operation.</span></span>
=======
<span data-ttu-id="d7683-127">A biblioteca de tipos do Microsoft Access fornece informações sobre os objetos do Microsoft Access aos outros componentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7683-127">The Microsoft Access type library provides information about Microsoft Access objects to other components.</span></span> <span data-ttu-id="d7683-128">Você pode [definir uma referência](https://docs.microsoft.com/office/vba/access/Concepts/Settings/set-references-to-type-libraries) para o Microsoft Access digite biblioteca a partir de um componente e visualizar seus objetos no Pesquisador de objetos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7683-128">You can [set a reference](https://docs.microsoft.com/office/vba/access/Concepts/Settings/set-references-to-type-libraries) to the Microsoft Access type library from a component and view its objects in the Object Browser.</span></span>

<span data-ttu-id="d7683-p109">Para trabalhar com os objetos do Microsoft Access por meio da Automação, crie uma instância do objeto **[Application](https://docs.microsoft.com/office/vba/api/Access.Application)** do Microsoft Access. Por exemplo, suponha que você deseja exibir dados do Microsoft Excel em um formulário ou relatório do Microsoft Access. Para iniciar o Microsoft Access a partir do Microsoft Excel, use a palavra-chave **New** para criar uma instância do objeto **Application** do Microsoft Access. Também é possível usar o método **CreateObject** para criar uma nova instância do objeto **Application** do Microsoft Access ou usar o método **GetObject** para apontar uma variável de objeto para uma instância existente do Microsoft Access. Verifique a documentação do componente para determinar a qual sintaxe é oferecido suporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7683-p109">To work with Microsoft Access objects through Automation, you must create an instance of the Microsoft Access **[Application](https://docs.microsoft.com/office/vba/api/Access.Application)** object. For example, suppose you want to display data from Microsoft Excel in a Microsoft Access form or report. To launch Microsoft Access from Microsoft Excel, you can use the **New** keyword to create an instance of the Microsoft Access **Application** object. You can also use the **CreateObject** method to create a new instance of the Microsoft Access **Application** object, or you can use the **GetObject** method to point an object variable to an existing instance of Microsoft Access. Check your component's documentation to determine which syntax it supports.</span></span>

<span data-ttu-id="d7683-134">Depois de você ter iniciado uma instância do Microsoft Access, se você quiser controlar quaisquer objetos do Microsoft Access, você deve abrir um banco de dados ou projeto (. adp) na janela do Microsoft Access usando o **[OpenCurrentDatabase](https://docs.microsoft.com/office/vba/api/Access.Application.OpenCurrentDatabase)** ou o **[NewCurrentDatabase ](https://docs.microsoft.com/office/vba/api/Access.Application.NewCurrentDatabase)** método para um banco de dados ou usando o **[OpenAccessProject](https://docs.microsoft.com/office/vba/api/Access.Application.OpenAccessProject)** ou o método **[NewAccessProject](https://docs.microsoft.com/office/vba/api/Access.Application.NewAccessProject)** para um projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7683-134">After you've launched an instance of Microsoft Access, if you want to control any Microsoft Access objects, you must open a database or project (.adp) in the Microsoft Access window by using either the **[OpenCurrentDatabase](https://docs.microsoft.com/office/vba/api/Access.Application.OpenCurrentDatabase)** or the **[NewCurrentDatabase](https://docs.microsoft.com/office/vba/api/Access.Application.NewCurrentDatabase)** method for a database or by using the **[OpenAccessProject](https://docs.microsoft.com/office/vba/api/Access.Application.OpenAccessProject)** or the **[NewAccessProject](https://docs.microsoft.com/office/vba/api/Access.Application.NewAccessProject)** method for a project.</span></span>

<span data-ttu-id="d7683-135">Se você abriu o Microsoft Access somente como um meio de usando o Data Access Objects fornecidos pelo Microsoft DAO, você não precisará abrir um banco de dados na janela do Microsoft Access.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7683-135">If you've opened Microsoft Access only as a means of using the Data Access Objects provided by Microsoft DAO, you don't need to open a database in the Microsoft Access window.</span></span> <span data-ttu-id="d7683-136">Você pode usar a propriedade **[DBEngine](https://docs.microsoft.com/office/vba/api/Access.Application.DBEngine)** do objeto de **aplicativo** do Microsoft Access para acessar objetos na biblioteca do Microsoft Office 12.0 Access banco de dados de mecanismo de objeto durante uma operação de automação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7683-136">You can use the **[DBEngine](https://docs.microsoft.com/office/vba/api/Access.Application.DBEngine)** property of the Microsoft Access **Application** object to access objects in the Microsoft Office 12.0 Access Database Engine Object Library during an Automation operation.</span></span>
>>>>>>> <span data-ttu-id="d7683-137">mestre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7683-137">master</span></span>

