---
title: Alterações no Access (referência de banco de dados da área de trabalho do Access)
TOCTitle: Changes in Access
ms:assetid: 8dfc5fc9-a6a7-4a91-8e97-c3874e9b880f
ms:mtpsurl: https://msdn.microsoft.com/library/JJ618413(v=office.15)
ms:contentKeyID: 49106417
ms.date: 09/18/2015
mtps_version: v=office.15
ms.openlocfilehash: 3363d1bc3e9b2157ce8d7855a588b98a819246e9
ms.sourcegitcommit: 19aca09c5812cfb98b68b5d4604dcaa814479df7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/09/2018
ms.locfileid: "25464433"
---
# <a name="changes-in-access"></a><span data-ttu-id="be7a7-102">Alterações no acesso 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be7a7-102">Changes in Access</span></span>

<span data-ttu-id="be7a7-103">**Aplica-se a:** Access 2013 | Office 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be7a7-103">**Applies to:** Access 2013 | Office 2013</span></span>

<span data-ttu-id="be7a7-p101">Access não inclui suporte para projetos de dados do Access (ADPs). Access introduz um novo tipo de aplicativo que permite que você crie um aplicativo baseado na web Access. Ao usar esse tipo de aplicativo, você pode criar aplicativos baseados na web que usam o poder do SQL Server no local ou na nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be7a7-p101">Access does not include support for Access Data Projects (ADPs). Access introduces a new application type that enables you to create a web-based Access app. By using this application type, you can create web-based applications that use the power of SQL Server on premise or in the cloud.</span></span>

<span data-ttu-id="be7a7-p102">Access introduz um novo tipo de aplicativo que permite que você crie um aplicativo baseado na web Access. Ao usar esse tipo de aplicativo, você pode criar aplicativos baseados na web que usam o poder do SQL Server no local ou na nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be7a7-p102">Access introduces a new application type that enables you to create a web-based Access app. By using this application type, you can create web-based applications that use the power of SQL Server on premise or in the cloud.</span></span>

<span data-ttu-id="be7a7-p103">Em um aplicativo de Access em SharePoint Server, quando você cria uma tabela, uma consulta ou uma macro de dados no cliente Access no qual você está criando as tabelas, exibições ou disparadores em um banco de dados SQL Server. Usando o cliente Access, você poderá abrir seu banco de dados para outros aplicativos que se conectam ao SQL Server. Isso permite que você compartilhe seus dados ou carregar dados de outros sistemas para seu aplicativo Access.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be7a7-p103">In an Access app on SharePoint Server, when you create a table, a query or a data macro in the Access client in which you are creating tables, views or triggers in a SQL Server database. Using the Access client, you can open your database to other applications that connect to SQL Server. This enables you to share your data or load data from other systems into your Access app.</span></span>

<span data-ttu-id="be7a7-p104">Com Office 365 e Access, você pode criar aplicativos que chegam seus usuários sem ter que se preocupar com os desafios de implantação, problemas de instalação de software ou compatibilidades de sistema operacional. Crie seu aplicativo em um único local e compartilhá-las pela web com o poder do SQL Azure e SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be7a7-p104">With Office 365 and Access, you can build applications that reach your users without having to worry about deployment challenges, software installation issues, or operating system compatibilities. Build your app in one location and share it across the web with the power of SQL Azure and SQL Server.</span></span>

<span data-ttu-id="be7a7-p105">[O SQL Azure](https://msdn.microsoft.com/library/azure/ee336279.aspx), a versão de nuvem do SQL Server, não oferece suporte a recursos que dependem projetos de dados do Access (ADPs) para operar. Para suportar ADPs em SQL Azure, Access exigiria alterações significativas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be7a7-p105">[SQL Azure](https://msdn.microsoft.com/library/azure/ee336279.aspx), the cloud version of SQL Server, does not support features that Access Data Projects (ADPs) rely on to operate. To support ADPs on SQL Azure, Access would require significant changes.</span></span>

<span data-ttu-id="be7a7-p106">Por esses motivos, Access não suporta ADPs. ADPs têm sido uma ótima ferramenta para trabalhar com SQL Server em um ambiente no local, no entanto, grande parte foi alterado desde a ADPs foram introduzidos no Access 2000. Agora, os usuários esperam seu banco de dados esteja disponível, onde quer que estejam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be7a7-p106">For these reasons, Access does not support ADPs. ADPs have been a great tool for working with SQL Server in an on-premise environment, however much has changed since ADPs were introduced in Access 2000. Users now expect their database to be available wherever they are.</span></span>

## <a name="adp-support-and-the-future"></a><span data-ttu-id="be7a7-119">Suporte de ADP e para o futuro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be7a7-119">ADP support and the future</span></span>

<span data-ttu-id="be7a7-p107">ADPs continuam a funcionar em versões anteriores do Access. Você pode continuar a desenvolver aplicativos ADP e podemos continuará a dar suporte a versões anteriores do Access sob o standard [ciclo de vida de suporte](https://support.microsoft.com/gp/lifeselect). Não atualizaremos versões mais antigas do Access para suportar novas versões dos SQL Server ou SQL Azure. Portanto, você poderá encontrar problemas se você usar SQL Server 2012 ou versões posteriores com sua ADP. ADPs continuará dar suporte a SQL 2008 R2 e versões anteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be7a7-p107">ADPs continue to work in earlier versions of Access. You can continue to develop your ADP applications and we will continue to support earlier versions of Access under the standard [support lifecycle](https://support.microsoft.com/gp/lifeselect). We will not update older versions of Access to support new versions of SQL Server or SQL Azure. Therefore, you may encounter issues if you use SQL Server 2012 or later versions with your ADP. ADPs will continue to support SQL 2008 R2 and earlier.</span></span>

<span data-ttu-id="be7a7-125">No futuro, os desenvolvedores ADP podem considerar várias possibilidades diferentes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be7a7-125">For the future, ADP developers can consider several different possibilities:</span></span>

- <span data-ttu-id="be7a7-126">**Converter um aplicativo do Access** – usando o Access, você pode importar suas tabelas em um novo aplicativo do Access e formulários para seu aplicativo são criados automaticamente para você.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be7a7-126">**Convert to an Access app** – Using Access, you can import your tables into a new Access app and forms for your application are automatically created for you.</span></span> <span data-ttu-id="be7a7-127">Você pode estender a funcionalidade dos formulários base Access cria para você e os usuários podem usar seu aplicativo na web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be7a7-127">You can extend the functionality of the base forms Access creates for you and users can use your application on the web.</span></span> <span data-ttu-id="be7a7-128">Embora algumas das funcionalidades que você usa em ADPs podem não estar disponíveis agora, esperam Microsoft para continuar a melhorias de foco do produto para esse tipo de aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be7a7-128">Although some of the functionality that you use in ADPs may not be available now, expect Microsoft to continue to focus improvements in the product for this application type.</span></span>

- <span data-ttu-id="be7a7-129">**Converter um banco de dados da área de trabalho vinculado** – acesso continua a oferecer suporte à criação de bancos de dados da área de trabalho no formato de arquivo. accdb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be7a7-129">**Convert to a linked desktop database** – Access continues to support creating desktop databases in the .accdb file format.</span></span> <span data-ttu-id="be7a7-130">Você pode converter seu aplicativo para o formato. accdb, incluindo todos os seus formulários existentes e relatórios e deixar os dados no SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be7a7-130">You can convert your application to the .accdb format, including all of your existing forms and reports, and leave the data in SQL Server.</span></span> <span data-ttu-id="be7a7-131">Você pode vincular a banco de dados do SQL Server usando as tabelas vinculadas e seu aplicativo continuará a operar contra os mesmos dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be7a7-131">You can link to the SQL Server database using linked tables and your application will continue to operate against the same data.</span></span>

- <span data-ttu-id="be7a7-132">**Criar um aplicativo híbrido** – se seu aplicativo for grande e você não deseja converter tudo ao mesmo tempo, você pode importar os dados em um aplicativo do Access e o link para o banco de dados do SQL Server de um. accdb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be7a7-132">**Create a hybrid application** – If your application is large and you don’t want to convert everything at the same time, you can import your data into an Access app and link to the SQL Server database from an .accdb.</span></span> <span data-ttu-id="be7a7-133">Isso permite que você migra gradualmente, adicionando formulários e funcionalidade ao longo do tempo para seu aplicativo do Access, mantendo o seu aplicativo cliente como um. accdb com tabelas vinculadas ao banco de dados do SQL Server por trás do aplicativo do Access.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be7a7-133">This allows you migrate gradually, adding forms and functionality over time to your Access app while maintaining your client application as an .accdb with linked tables to the SQL Server database behind the Access app.</span></span>

- <span data-ttu-id="be7a7-134">**Atualizar para o .NET Framework** – seu aplicativo pode ser complexo suficiente que considerar a mudança para uma plataforma de desenvolvimento profissional, como o .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be7a7-134">**Upgrade to the .NET Framework** – Your application may be complex enough that to consider moving to a professional development platform such as the .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="be7a7-135">SQL Server foi projetado para facilitar para utilizar sua infra-estrutura existente do banco de dados você já tenha criado e estende a funcionalidade do seu aplicativo sem reescrever significativamente seu código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be7a7-135">SQL Server is designed to make it easier for you to use your existing database infrastructure you’ve already created and extend the functionality of your application without having to significantly rewrite your code.</span></span>

## <a name="conclusion"></a><span data-ttu-id="be7a7-136">Conclusion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be7a7-136">Conclusion</span></span>

<span data-ttu-id="be7a7-p112">Access foi projetado para se conectar a bancos de dados com a nuvem com base em tecnologias SharePoint Server e SQL Server e facilmente trabalhar com Office 365. Access foi projetado para ajudá-lo a criar rapidamente e compartilhar aplicativos de negócios orientadas a dados que ajudam a executar o seu negócio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be7a7-p112">Access is designed to connect databases with the cloud by building on SharePoint Server and SQL Server technologies and easily work with Office 365. Access is designed to help you quickly create and share data-driven business apps that help run your business.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="be7a7-139">Confira também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be7a7-139">See also</span></span>

- <span data-ttu-id="be7a7-140">[Novo no Access para desenvolvedores](https://msdn.microsoft.com/library/jj250134\(v=office.15\))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be7a7-140">[New in Access for developers](https://msdn.microsoft.com/library/jj250134\(v=office.15\))</span></span>
- [<span data-ttu-id="be7a7-141">Ciclo de vida de suporte da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be7a7-141">Microsoft Support Lifecycle</span></span>](https://support.microsoft.com/lifecycle/)
- [<span data-ttu-id="be7a7-142">O banco de dados do Microsoft Azure SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be7a7-142">Microsoft Azure SQL Database</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/azure/ee336279.aspx)

