---
title: Protegendo aplicativos RDS
TOCTitle: Securing RDS Applications
ms:assetid: 15f41cbb-d6e0-aca8-9c3a-97516d82c302
ms:mtpsurl: https://msdn.microsoft.com/library/JJ248922(v=office.15)
ms:contentKeyID: 48543423
ms.date: 09/18/2015
mtps_version: v=office.15
localization_priority: Normal
ms.openlocfilehash: 4a531c01750117ae7abbf87e5ba4cb23daf37851
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32308774"
---
# <a name="securing-rds-applications"></a><span data-ttu-id="735e3-102">Protegendo aplicativos RDS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="735e3-102">Securing RDS Applications</span></span>

<span data-ttu-id="735e3-103">**Aplica-se ao:** Access 2013, Office 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="735e3-103">**Applies to**: Access 2013, Office 2013</span></span>

## <a name="microsoft-internet-explorer-security-issues"></a><span data-ttu-id="735e3-104">Problemas de segurança do Microsoft Internet Explorer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="735e3-104">Microsoft Internet Explorer Security Issues</span></span>

<span data-ttu-id="735e3-105">Com novos aprimoramentos de segurança adicionados ao Microsoft Internet Explorer, alguns objetos do ADO e do RDS estão restritos a executar somente em um ambiente de modo "seguro".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="735e3-105">With new security enhancements added to Microsoft Internet Explorer, some ADO and RDS objects are restricted to running only in a "safe" mode environment.</span></span> <span data-ttu-id="735e3-106">Isso requer atenção aos problemas que incluem zonas diferentes, níveis de segurança, comportamento restritivo, operações não seguras e configurações de segurança personalizadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="735e3-106">This requires that you are aware of these issues, including different zones, security levels, restrictive behavior, unsafe operations, and customized security settings.</span></span>

<span data-ttu-id="735e3-107">Para obter mais informações sobre esses problemas, consulte ADO and RDS Security Issues in Microsoft Internet Explorer (Problemas de segurança de ADO e RDS no Microsoft Internet Explorer) nos Artigos técnicos sobre o ADO (ActiveX Data Objects).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="735e3-107">For more information about these issues, see ADO and RDS Security Issues in Microsoft Internet Explorer under ActiveX Data Objects (ADO) Technical Articles.</span></span>

## <a name="security-and-your-web-server"></a><span data-ttu-id="735e3-108">Segurança e o servidor Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="735e3-108">Security and Your web Server</span></span>

<span data-ttu-id="735e3-109">Se você usar o objeto [RDSServer.](datafactory-object-rdsserver.md) datafactory no seu servidor Web da Internet, lembre-se de que isso cria um risco de segurança potencial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="735e3-109">If you use the [RDSServer.DataFactory](datafactory-object-rdsserver.md) object on your Internet web server, remember that doing so creates a potential security risk.</span></span> <span data-ttu-id="735e3-110">Os usuários externos que obtêm DSN (Data Source Name, Nome da Fonte de Dados), Identificação do usuário e informações de senha válidos podem criar páginas para enviar quaisquer consultas a essa fonte de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="735e3-110">External users who obtain valid data source name (DSN), user ID, and password information could write pages to send any query to that data source.</span></span> <span data-ttu-id="735e3-111">Se você quiser acesso mais restrito à fonte de dados, uma opção é cancelar o registro e excluir o objeto **RDSServer.DataFactory** (msadcf.dll) e, no lugar, usar objetos comerciais personalizados com consultas embutidas em código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="735e3-111">If you want more restricted access to a data source, one option is to unregister and delete the **RDSServer.DataFactory** object (msadcf.dll), and instead use custom business objects with hard-coded queries.</span></span>

<span data-ttu-id="735e3-112">Para obter mais informações sobre as implicações de segurança do uso do objeto RDSServer. dataFactory, consulte o boletim de segurança da Microsoft MS99-025 no [site de segurança da Microsoft](https://www.microsoft.com/en-us/security/default.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="735e3-112">For more information about the security implications of using the RDSServer.DataFactory object, see the Microsoft Security Bulletin MS99-025 on the [Microsoft Security website](https://www.microsoft.com/en-us/security/default.aspx).</span></span>

## <a name="client-impersonation-and-security"></a><span data-ttu-id="735e3-113">Representação de cliente e segurança</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="735e3-113">Client Impersonation and Security</span></span>

<span data-ttu-id="735e3-114">Se a propriedade de **autenticação de senha** do servidor Web do IIS estiver definida como autenticação de desafio/resposta do Windows NT (para o windows NT 4,0) ou para a autenticação integrada do Windows (para o Windows 2000), os objetos de negócios serão invocados sob o site do cliente contexto de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="735e3-114">If the **Password Authentication** property for your IIS web server is set to Windows NT Challenge/Response authentication (for Windows NT 4.0) or to Integrated Windows authentication (for Windows 2000), then business objects are invoked under the client's security context.</span></span> <span data-ttu-id="735e3-115">Esse é um novo recurso no RDS 1.5 que permite a Representação de cliente em HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="735e3-115">This is a new feature in RDS 1.5 that allows Client Impersonation over HTTP.</span></span> <span data-ttu-id="735e3-116">Ao trabalhar nesse modo, o logon no servidor Web (IIS) não é anônimo, mas usa a ID de usuário e a senha que o computador cliente está executando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="735e3-116">When working in this mode, the logon to the web server (IIS) is not anonymous but uses the user ID and password that the client computer is running under.</span></span> <span data-ttu-id="735e3-117">Se os DSNs ODBC estiverem configurados para usar Conexão confiável, o acesso aos bancos de dados, como SQL Server, também ocorrerá de acordo com o contexto de segurança do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="735e3-117">If the ODBC DSNs are set up to use Trusted Connection, then access to databases, such as SQL Server, also happens under the client's security context.</span></span> <span data-ttu-id="735e3-118">Mas isso funcionará somente se o banco de dados estiver no mesmo computador que o IIS; as credenciais do cliente não podem ser transportadas para nenhum outro computador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="735e3-118">But this only works if the database is on the same computer as the IIS; the client credentials cannot be carried over to yet another computer.</span></span>

<span data-ttu-id="735e3-119">Por exemplo, um cliente, John Doe, com ID de usuário="JohnD" e senha="secret" está conectado a um computador cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="735e3-119">For example, a client, John Doe, with userid="JohnD" and password="secret" is logged on to a client computer.</span></span> <span data-ttu-id="735e3-120">Ele executa um aplicativo, com base em navegador, que precisa acessar o objeto **RDSServer.DataFactory** para criar um [Recordset](recordset-object-ado.md) por meio da execução de uma consulta SQL no computador "MyServer" que executa o IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="735e3-120">He runs a browser-based application that needs to access the **RDSServer.DataFactory** object to create a [Recordset](recordset-object-ado.md) by executing an SQL query on the "MyServer" computer running IIS.</span></span> <span data-ttu-id="735e3-121">MyServer, um sistema que executa o Windows NT Server 4.0, é configurado para usar a Autenticação de desafio/resposta do Windows NT, a opção "Usar conexão confiável" do DSN ODBC está selecionada e o servidor também contém a fonte de dados SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="735e3-121">MyServer, a system running Windows NT Server 4.0, is set up to use Windows NT Challenge/Response authentication, its ODBC DSN has "Use Trusted Connection" selected, and the server also contains the SQL Server data source.</span></span> <span data-ttu-id="735e3-122">Quando uma solicitação é recebida no servidor Web, ela solicita ao cliente a ID de usuário e a senha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="735e3-122">When a request is received on the web server, it asks the client for the user ID and password.</span></span> <span data-ttu-id="735e3-123">Portanto, a solicitação é registrada em meuservidor como proveniente de "JohnD"/"Secret" em vez\_de IUSER meuservidor (que é o padrão quando a autenticação de senha anônima está ativada).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="735e3-123">Thus, the request is logged on MyServer as coming from "JohnD"/"Secret" instead of IUSER\_MyServer (which is the default when Anonymous Password Authentication is on).</span></span> <span data-ttu-id="735e3-124">De modo semelhante, "JohnD"/"Secret" é utilizado quando é feita a conexão no SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="735e3-124">Similarly, when logging on to SQL Server, "JohnD"/"Secret" is used.</span></span>

<span data-ttu-id="735e3-p105">Consequentemente, o modo Autenticação de desafio/resposta do Windows NT para IIS permite a criação de páginas HTML sem que o usuário seja explicitamente solicitado a informar a identificação do usuário e a senha necessárias para o logon no banco de dados. Se a Autenticação básica do IIS estiver sendo utilizada, isso também será exigido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="735e3-p105">Consequently, the IIS Windows NT Challenge/Response authentication mode allows HTML pages to be created without the user being explicitly prompted for the user ID and password information needed to log on to the database. If the IIS Basic Authentication were being used, then this also would be required.</span></span>

## <a name="password-authentication"></a><span data-ttu-id="735e3-127">Autenticação de senha</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="735e3-127">Password Authentication</span></span>

<span data-ttu-id="735e3-128">O RDS pode se comunicar com um servidor Web IIS em execução em qualquer um dos três modos de autenticação de senha: autenticação anônima, básica ou NT Challenge/Response (chamada autenticação integrada do Windows no Windows 2000).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="735e3-128">RDS can communicate with an IIS web server running in any one of the three Password Authentication modes: Anonymous, Basic, or NT Challenge/Response authentication (called Integrated Windows authentication in Windows 2000).</span></span> <span data-ttu-id="735e3-129">Essas configurações definem como um servidor Web controla o acesso através dele, como exigir que um computador cliente tenha privilégios de acesso explícitos no servidor Web NT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="735e3-129">These settings define how a web server controls access through it, such as requiring that a client computer have explicit access privileges on the NT web server.</span></span>

