---
<span data-ttu-id="15a95-101"><<<<<<< Título cabeça: TOCTitle de caixa de diálogo do controle ActiveX personalizado propriedades: ms:assetid de caixa de diálogo de propriedades personalizadas do controle ActiveX: 124cf679-6efc-567a-84d1-8057dec93bde ms:mtpsurl: https://msdn.microsoft.com/library/Ff845396(v=office.15) ms:contentKeyID: 48543338 MS.Date: 18/09/2015 === título: caixa de diálogo de propriedades personalizadas do ActiveX controle TOCTitle: Descrição da caixa de diálogo Propriedades personalizadas do ActiveX controle: esta caixa de diálogo de propriedades personalizadas oferece uma alternativa à lista de propriedades do Microsoft Access folha de propriedades para definir as propriedades do controle ActiveX no modo de Design.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15a95-101"><<<<<<< HEAD title: ActiveX Control's Custom Properties Dialog Box TOCTitle: ActiveX Control's Custom Properties Dialog Box ms:assetid: 124cf679-6efc-567a-84d1-8057dec93bde ms:mtpsurl: https://msdn.microsoft.com/library/Ff845396(v=office.15) ms:contentKeyID: 48543338 ms.date: 09/18/2015 ======= title: ActiveX control custom properties dialog box TOCTitle: ActiveX control custom properties dialog box description: This custom properties dialog box provides an alternative to the list of properties in the Microsoft Access property sheet for setting ActiveX control properties in Design view.</span></span>
<span data-ttu-id="15a95-102">MS:AssetID: 124cf679-6efc-567a-84d1-8057dec93bde ms:mtpsurl: https://msdn.microsoft.com/library/Ff845396(v=office.15) ms:contentKeyID: ms.date 48543338: 10/16/2018</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15a95-102">ms:assetid: 124cf679-6efc-567a-84d1-8057dec93bde ms:mtpsurl: https://msdn.microsoft.com/library/Ff845396(v=office.15) ms:contentKeyID: 48543338 ms.date: 10/16/2018</span></span>
>>>>>>> <span data-ttu-id="15a95-103">mtps_version mestre: v=office.15 f1_keywords:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15a95-103">master mtps_version: v=office.15 f1_keywords:</span></span>
- <span data-ttu-id="15a95-104">vbaac10.chm4040 f1_categories:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15a95-104">vbaac10.chm4040 f1_categories:</span></span>
- <span data-ttu-id="15a95-105">Office.Version=v15</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15a95-105">Office.Version=v15</span></span>
---

<span data-ttu-id="15a95-106"><<<<<<< Cabeça</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15a95-106"><<<<<<< HEAD</span></span>
# <a name="activex-controls-custom-properties-dialog-box"></a><span data-ttu-id="15a95-107">Caixa de diálogo de propriedades personalizadas do controle ActiveX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15a95-107">ActiveX Control's Custom Properties Dialog Box</span></span>
=======
# <a name="activex-control-custom-properties-dialog-box"></a><span data-ttu-id="15a95-108">Caixa de diálogo de propriedades personalizadas de controle ActiveX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15a95-108">ActiveX control custom properties dialog box</span></span>
>>>>>>> <span data-ttu-id="15a95-109">mestre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15a95-109">master</span></span>

<span data-ttu-id="15a95-110">**Aplica-se a**: Access 2013 | Office 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15a95-110">**Applies to**: Access 2013 | Office 2013</span></span>

<span data-ttu-id="15a95-p102">Durante a definição das propriedades de um controle ActiveX, pode ser que você precise ou prefira utilizar a caixa de diálogo de propriedades personalizadas do controle. Essa caixa de diálogo de propriedades personalizadas oferece uma alternativa à lista de propriedades da folha de propriedades do Microsoft Access para definir as propriedades dos controles ActiveX no modo de design.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15a95-p102">When setting the properties of an ActiveX control, you may need or prefer to use the control's custom properties dialog box. This custom properties dialog box provides an alternative to the list of properties in the Microsoft Access property sheet for setting ActiveX control properties in Design view.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="15a95-113">[!OBSERVAçãO] Essas informações somente se aplicam aos controles ActiveX em um ambiente de banco de dados do Microsoft Access.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15a95-113">This information only applies to ActiveX controls in a Microsoft Access database environment.</span></span>

<span data-ttu-id="15a95-114"><<<<<<< Cabeça</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15a95-114"><<<<<<< HEAD</span></span>


## <a name="two-ways-to-set-properties"></a><span data-ttu-id="15a95-115">Duas maneiras de definir propriedades</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15a95-115">Two Ways to Set Properties</span></span>
=======
## <a name="two-ways-to-set-properties"></a><span data-ttu-id="15a95-116">Duas maneiras de definir propriedades</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15a95-116">Two ways to set properties</span></span>
>>>>>>> <span data-ttu-id="15a95-117">mestre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15a95-117">master</span></span>

<span data-ttu-id="15a95-p103">A razão pela qual existe a caixa de diálogo de propriedades personalizadas é que nem todos os aplicativos que utilizam os controles ActiveX proporcionam uma folha de propriedades como aquela do Microsoft Access. A caixa de diálogo de propriedades personalizadas oferece uma interface para a definição das propriedades de controles-chave, independentemente da interface oferecida pelo aplicativo hospedeiro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15a95-p103">The reason for the custom properties dialog box is that not all applications that use ActiveX controls provide a property sheet like the one in Microsoft Access. The custom properties dialog box provides an interface for setting key control properties regardless of the interface supplied by the hosting application.</span></span>

<span data-ttu-id="15a95-120">Para algumas propriedades de controles ActiveX, você pode optar por uma destas duas localizações para definir a propriedade:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15a95-120">For some ActiveX control properties, you can choose either of these two locations to set the property:</span></span>

<span data-ttu-id="15a95-121"><<<<<<< Cabeça</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15a95-121"><<<<<<< HEAD</span></span>
  - <span data-ttu-id="15a95-122">A folha de propriedades do Microsoft Access.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15a95-122">The Microsoft Access property sheet.</span></span>

  - <span data-ttu-id="15a95-123">A caixa de diálogo de propriedades personalizadas do controle ActiveX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15a95-123">The ActiveX control's custom properties dialog box.</span></span>

<span data-ttu-id="15a95-p104">Em alguns casos, a caixa de diálogo de propriedades personalizadas é a única maneira de definir uma propriedade no modo de design. Isto geralmente ocorre quando a interface precisa definir uma propriedade que não funciona dentro da folha de propriedades do Microsoft Access. Por exemplo, a propriedade **GridFont** para o Controle de Calendário tem muitos argumentos; você não pode definir mais de um argumento por propriedade na folha de propriedades do Microsoft Access.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15a95-p104">In some cases, the custom properties dialog box is the only way to set a property in Design view. This is usually the situation when the interface needed to set a property doesn't work inside the Microsoft Access property sheet. For example, the **GridFont** property for the Calendar control has a number of arguments; you can't set more than one argument per property in the Microsoft Access property sheet.</span></span>

## <a name="finding-the-custom-properties-dialog-box"></a><span data-ttu-id="15a95-127">Localizando a caixa de diálogo de propriedades personalizadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15a95-127">Finding the Custom Properties Dialog Box</span></span>

<span data-ttu-id="15a95-p105">Nem todos os controles ActiveX proporcionam uma caixa de diálogo de propriedades personalizadas. Para ver se um controle oferece essa caixa de diálogo de propriedades personalizadas, procure pela propriedade **Personalizar** na folha de propriedades do Microsoft Access para esse controle. Se a lista de propriedades contiver o nome **Personalizar**, então o controle oferece a caixa de diálogo de propriedades personalizadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15a95-p105">Not all ActiveX controls provide a custom properties dialog box. To see whether a control provides this custom properties dialog box, look for the **Custom** property in the Microsoft Access property sheet for this control. If the list of properties contains the name **Custom**, then the control provides the custom properties dialog box.</span></span>

## <a name="using-the-custom-properties-dialog-box"></a><span data-ttu-id="15a95-131">Utilizando a caixa de diálogo de propriedades personalizadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15a95-131">Using the Custom Properties Dialog Box</span></span>

<span data-ttu-id="15a95-p106">Depois de clicar na caixa da propriedade **Personalizar** na folha de propriedades do Microsoft Access, clique no botão **Construir** à direita da caixa de propriedades para exibir a caixa de diálogo de propriedades personalizadas do controle, apresentada frequentemente como uma caixa de diálogo com guias. Escolha a guia que contém a interface para a configuração das propriedades que você deseja definir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15a95-p106">After you click the **Custom** property box in the Microsoft Access property sheet, click the **Build** button to the right of the property box to display the control's custom properties dialog box, often presented as a tabbed dialog box. Choose the tab that contains the interface for setting the properties that you want to set.</span></span>

<span data-ttu-id="15a95-p107">Após fazer as alterações em uma guia, em geral, é possível aplicar essas alterações clicando imediatamente no botão **Aplicar** (se fornecido). Você pode clicar em outras guias para definir outras propriedades, se necessário. Para aprovar todas as alterações feitas na caixa de diálogo de propriedades personalizadas, clique no botão **OK**. Para retornar à folha de propriedades do Microsoft Access sem alterar nenhuma definição de propriedade, clique no botão **Cancelar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15a95-p107">After you make changes on one tab, you can often apply those changes immediately by clicking the **Apply** button (if provided). You can click other tabs to set other properties as needed. To approve all changes made in the custom properties dialog box, click the **OK** button. To return to the Microsoft Access property sheet without changing any property settings, click the **Cancel** button.</span></span>

<span data-ttu-id="15a95-p108">Você também pode visualizar a caixa de diálogo de propriedades personalizadas clicando no subcomando **Propriedades** do comando **Objeto** do controle ActiveX (por exemplo, **Objeto Calendar Control**) no menu **Editar**, ou clicando nesse mesmo subcomando no menu de atalho do controle ActiveX. Além disso, algumas propriedades na folha de propriedades do Microsoft Access para o controle ActiveX, como a propriedade **GridFontColor** do Controle de Calendário, têm um botão **Construir** à direita da caixa de propriedades. Quando você clica no botão **Construir**, a caixa de diálogo de propriedades personalizadas é exibida, com a guia apropriada selecionada (por exemplo, **Cores**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15a95-p108">You can also view the custom properties dialog box by clicking the **Properties** subcommand of the ActiveX control **Object** command (for example, **Calendar Control Object**) on the **Edit** menu, or by clicking this same subcommand on the shortcut menu for the ActiveX control. In addition, some properties in the Microsoft Access property sheet for the ActiveX control, like the **GridFontColor** property of the Calendar control, have a **Build** button to the right of the property box. When you click the **Build** button, the custom properties dialog box is displayed, with the appropriate tab selected (for example, **Colors**).</span></span>
=======
- <span data-ttu-id="15a95-141">A folha de propriedades do Microsoft Access.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15a95-141">The Microsoft Access property sheet.</span></span>
- <span data-ttu-id="15a95-142">A caixa de diálogo de propriedades personalizadas do controle ActiveX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15a95-142">The ActiveX control's custom properties dialog box.</span></span>

<span data-ttu-id="15a95-p109">Em alguns casos, a caixa de diálogo de propriedades personalizadas é a única maneira de definir uma propriedade no modo de design. Isto geralmente ocorre quando a interface precisa definir uma propriedade que não funciona dentro da folha de propriedades do Microsoft Access. Por exemplo, a propriedade **GridFont** para o Controle de Calendário tem muitos argumentos; você não pode definir mais de um argumento por propriedade na folha de propriedades do Microsoft Access.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15a95-p109">In some cases, the custom properties dialog box is the only way to set a property in Design view. This is usually the situation when the interface needed to set a property doesn't work inside the Microsoft Access property sheet. For example, the **GridFont** property for the Calendar control has a number of arguments; you can't set more than one argument per property in the Microsoft Access property sheet.</span></span>

## <a name="finding-the-custom-properties-dialog-box"></a><span data-ttu-id="15a95-146">Localizando a caixa de diálogo de propriedades personalizadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15a95-146">Finding the custom properties dialog box</span></span>

<span data-ttu-id="15a95-147">Nem todos os controles ActiveX proporcionam uma caixa de diálogo de propriedades personalizadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15a95-147">Not all ActiveX controls provide a custom properties dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="15a95-148">Para ver se um controle oferece essa caixa de diálogo de propriedades personalizadas, procure pela propriedade **Personalizar** na folha de propriedades do Microsoft Access para esse controle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15a95-148">To see whether a control provides this custom properties dialog box, look for the **Custom** property in the Microsoft Access property sheet for this control.</span></span> <span data-ttu-id="15a95-149">Se a lista de propriedades contiver o nome **personalizado**, o controle fornece a caixa de diálogo de propriedades personalizadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15a95-149">If the list of properties contains the name **Custom**, the control provides the custom properties dialog box.</span></span>

## <a name="using-the-custom-properties-dialog-box"></a><span data-ttu-id="15a95-150">Usando a caixa de diálogo de propriedades personalizadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15a95-150">Using the custom properties dialog box</span></span>

<span data-ttu-id="15a95-151">Depois que você escolher a caixa de propriedade **personalizada** na folha de propriedades do Microsoft Access, escolha o botão **Construir** , à direita da caixa de propriedade para exibir a caixa de diálogo de propriedades personalizadas do controle, apresentada frequentemente como uma caixa de diálogo com guias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15a95-151">After you choose the **Custom** property box in the Microsoft Access property sheet, choose the **Build** button to the right of the property box to display the control's custom properties dialog box, often presented as a tabbed dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="15a95-152">Escolha a guia que contém a interface para a configuração das propriedades que você deseja definir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15a95-152">Choose the tab that contains the interface for setting the properties that you want to set.</span></span>

<span data-ttu-id="15a95-153">Depois de fazer alterações em uma guia, você pode frequentemente aplicar essas alterações imediatamente, escolhendo o botão **Aplicar** (se fornecido).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15a95-153">After you make changes on one tab, you can often apply those changes immediately by choosing the **Apply** button (if provided).</span></span> <span data-ttu-id="15a95-154">Você pode escolher outras guias para definir outras propriedades conforme necessário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15a95-154">You can choose other tabs to set other properties as needed.</span></span> <span data-ttu-id="15a95-155">Para aprovar todas as alterações feitas na caixa de diálogo de propriedades personalizadas, escolha o botão de **Okey** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15a95-155">To approve all changes made in the custom properties dialog box, choose the **OK** button.</span></span> <span data-ttu-id="15a95-156">Para retornar à folha de propriedade do Microsoft Access sem alterar as configurações de propriedade, escolha o botão **Cancelar** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15a95-156">To return to the Microsoft Access property sheet without changing any property settings, choose the **Cancel** button.</span></span>

<span data-ttu-id="15a95-157">Também é possível exibir a caixa de diálogo de propriedades personalizadas, escolhendo o subcomando de **Propriedades** do controle ActiveX do comando (por exemplo, o **Objeto de controle de calendário**) do **objeto** no menu **Editar** , ou escolhendo nesse mesmo subcomando no o menu de atalho para o controle ActiveX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15a95-157">You can also view the custom properties dialog box by choosing the **Properties** subcommand of the ActiveX control **Object** command (for example, **Calendar Control Object**) on the **Edit** menu, or by choosing this same subcommand on the shortcut menu for the ActiveX control.</span></span> <span data-ttu-id="15a95-158">Além disso, algumas propriedades na folha de propriedades do Microsoft Access para o controle ActiveX, como a propriedade **GridFontColor** do Calendar Control, têm um botão **Construir** à direita da caixa de propriedades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15a95-158">In addition, some properties in the Microsoft Access property sheet for the ActiveX control, like the **GridFontColor** property of the Calendar control, have a **Build** button to the right of the property box.</span></span> <span data-ttu-id="15a95-159">Quando você escolhe o botão **Construir** , a caixa de diálogo de propriedades personalizadas é exibida, com a guia apropriada selecionada (por exemplo, **cores**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15a95-159">When you choose the **Build** button, the custom properties dialog box is displayed, with the appropriate tab selected (for example, **Colors**).</span></span>
>>>>>>> <span data-ttu-id="15a95-160">mestre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15a95-160">master</span></span>

