---
title: Sobre o exemplo de provedor do repositório PST encapsulado
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
ms.assetid: 953391ce-31a2-3271-365a-284cf5e15d82
description: 'Modificado pela última vez: 03 de julho de 2012'
ms.openlocfilehash: 399c86d189cfc4160d151f417a6dd20364e60ce3
ms.sourcegitcommit: 0cf39e5382b8c6f236c8a63c6036849ed3527ded
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/23/2018
ms.locfileid: "22563825"
---
# <a name="about-the-sample-wrapped-pst-store-provider"></a><span data-ttu-id="eabf6-103">Sobre o exemplo de provedor do repositório PST encapsulado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabf6-103">About the Sample Wrapped PST Store Provider</span></span>

 
  
<span data-ttu-id="eabf6-104">**Aplica-se a**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabf6-104">**Applies to**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span></span> 
  
## <a name="overview-of-message-store-providers"></a><span data-ttu-id="eabf6-105">Visão geral dos provedores de armazenamento de mensagens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabf6-105">Overview of Message Store Providers</span></span>

<span data-ttu-id="eabf6-106">Provedores de armazenamento de mensagem lidar com o armazenamento e a recuperação de mensagens e outras informações para os usuários de aplicativos do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabf6-106">Message store providers handle the storage and retrieval of messages and other information for the users of client applications.</span></span> <span data-ttu-id="eabf6-107">As informações da mensagem são organizadas por meio de um sistema hierárquico conhecido como um armazenamento de mensagens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabf6-107">The message information is organized by using a hierarchical system known as a message store.</span></span> <span data-ttu-id="eabf6-108">O armazenamento de mensagens é implementado em vários níveis, com chamadas pastas que armazenam mensagens de diferentes tipos de contêineres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabf6-108">The message store is implemented in multiple levels, with containers called folders that hold messages of different types.</span></span> <span data-ttu-id="eabf6-109">Não há nenhum limite no número de níveis em um armazenamento de mensagem. pastas podem conter muitas subpastas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabf6-109">There is no limit to the number of levels in a message store; folders can contain many subfolders.</span></span>
  
<span data-ttu-id="eabf6-110">Dados do repositório de mensagens podem ser usados em uma variedade de formas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabf6-110">Message store data can be used in a variety of ways.</span></span> <span data-ttu-id="eabf6-111">O uso de email típica, além de pastas podem ser usadas como um fórum de discussão pública, como um repositório de documentos de referência ou como um contêiner para obter informações de quadro de avisos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabf6-111">In addition to the typical email usage, folders can be used as a forum for public discussion, as a repository for reference documents, or as a container for bulletin board information.</span></span> <span data-ttu-id="eabf6-112">Um repositório de mensagem única pode conter vários tipos de informação, alguns modificável e alguns não.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabf6-112">A single message store can hold many types of information, some modifiable and some not.</span></span> <span data-ttu-id="eabf6-113">Vários clientes podem instalar o mesmo armazenamento de mensagens, tornando fácil e rápida para compartilhar dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabf6-113">Multiple clients can install the same message store, making it easy and fast to share data.</span></span>
  
<span data-ttu-id="eabf6-114">Pastas do repositório de mensagens permitem que você deve classificar e filtrar mensagens e personalizar o modo de exibição em uma exibição do usuário (UI) da interface.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabf6-114">Message store folders allow you to sort and filter messages and to customize the view in a user interface (UI) display.</span></span> <span data-ttu-id="eabf6-115">Links para mensagens filtradas são mantidos nas pastas especiais chamadas de pastas de resultados de pesquisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabf6-115">Links to filtered messages are held in special folders called search-results folders.</span></span> <span data-ttu-id="eabf6-116">O usuário de um aplicativo cliente insere os critérios de filtragem, que MAPI se refere a como uma restrição, e os critérios é aplicado às mensagens armazenadas em pastas de um ou mais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabf6-116">The user of a client application enters filtering criteria, which MAPI refers to as a restriction, and the criteria is applied to the messages stored in one or more folders.</span></span> <span data-ttu-id="eabf6-117">Por exemplo, um usuário talvez queira exibir somente as mensagens lidando com um determinado assunto com datas de chegada que são mais recente do que a última semana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabf6-117">For example, a user might want to view only those messages dealing with a particular subject with arrival dates that are more recent than last week.</span></span> <span data-ttu-id="eabf6-118">Referências para as mensagens que correspondem aos critérios são listadas na pasta resultados de pesquisa e as mensagens reais permanecem em suas pastas regulares.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabf6-118">References to the messages that match the criteria are listed in the search-results folder and the real messages remain in their regular folders.</span></span>
  
<span data-ttu-id="eabf6-119">As mensagens são as unidades de dados transferidos de um usuário ou aplicativo para outro usuário ou aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabf6-119">Messages are the units of data transferred from one user or application to another user or application.</span></span> <span data-ttu-id="eabf6-120">Cada mensagem contém alguns texto da mensagem e informações de envelope de mensagem que são usadas para a transmissão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabf6-120">Every message contains some message text and message envelope information that is used for transmission.</span></span> <span data-ttu-id="eabf6-121">Algumas mensagens incluem um ou mais anexos ou dados adicionais relacionadas a e transportados com uma mensagem na forma de um arquivo, outra mensagem ou um objeto OLE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabf6-121">Some messages include one or more attachments, or additional data related to and transported with a message in the form of a file, another message, or an OLE object.</span></span>
  
## <a name="the-sample-wrapped-pst-store-provider"></a><span data-ttu-id="eabf6-122">O exemplo de provedor de repositórios de PST quebrado automaticamente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabf6-122">The Sample Wrapped PST Store Provider</span></span>

<span data-ttu-id="eabf6-123">A API de replicação permite que você replique os itens de um repositório de dados back-end em um armazenamento de PST do Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabf6-123">The Replication API allows you to replicate items from a back-end data repository into an Outlook PST store.</span></span> <span data-ttu-id="eabf6-124">Você pode usar a API de replicação para replicar os dados para um repositório de PST dedicado e controlar o estado de sincronização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabf6-124">You use the Replication API to replicate the data into a dedicated PST store and keep track of the synchronization state.</span></span> <span data-ttu-id="eabf6-125">Essa abordagem não exige que você apresentar um provedor de repositório MAPI personalizado, que é complexo para escrever e manter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabf6-125">This approach does not require you to introduce a custom MAPI store provider, which is complex to write and maintain.</span></span> <span data-ttu-id="eabf6-126">No entanto, o provedor de repositórios de PST precisa ser quebradas para trabalhar com a API de replicação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabf6-126">However, the PST store provider does need to be wrapped to work with the Replication API.</span></span>
  
<span data-ttu-id="eabf6-127">O provedor de armazenamento de PST quebrado automaticamente do exemplo usa o provedor de pastas particulares (. PST) do arquivo como back-end para armazenar os dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabf6-127">The Sample Wrapped PST Store Provider uses the Personal Folders file (PST) provider as the back end for storing data.</span></span> <span data-ttu-id="eabf6-128">O provedor de repositórios de PST com quebra deve ser usado em conjunto com a API de replicação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabf6-128">The wrapped PST store provider should be used in conjunction with the Replication API.</span></span> <span data-ttu-id="eabf6-129">Para obter mais informações, consulte [Sobre o API de replicação](about-the-replication-api.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabf6-129">For more information, see [About the Replication API](about-the-replication-api.md).</span></span> <span data-ttu-id="eabf6-130">A maioria das funções do provedor de armazenamento do exemplo quebradas PST passa seus argumentos diretamente para o provedor de PST subjacente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabf6-130">Most of the functions in the Sample Wrapped PST Store Provider pass their arguments directly to the underlying PST provider.</span></span> <span data-ttu-id="eabf6-131">Determinadas funções exigem implementação especial e são descritas nos tópicos a seguir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabf6-131">Certain functions require special implementation and are described in the following topics.</span></span>
  
## <a name="in-this-section"></a><span data-ttu-id="eabf6-132">Nesta seção</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabf6-132">In this section</span></span>

- [<span data-ttu-id="eabf6-133">Instalar o provedor do repositório PST encapsulado de exemplo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabf6-133">Installing the Sample Wrapped PST Store Provider</span></span>](installing-the-sample-wrapped-pst-store-provider.md)
    
- <span data-ttu-id="eabf6-134">Explica como baixar e instalar o provedor de repositórios de PST quebrado automaticamente amostra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabf6-134">Explains how to download and install the Sample Wrapped PST Store Provider.</span></span>
    
- [<span data-ttu-id="eabf6-135">Iniciar um provedor do repositório PST encapsulado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabf6-135">Initializing a Wrapped PST Store Provider</span></span>](initializing-a-wrapped-pst-store-provider.md)
    
- <span data-ttu-id="eabf6-136">A primeira etapa na implementação de um provedor de armazenamento de PST com quebra é inicializar e configurar o provedor de repositórios de PST com quebra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabf6-136">The first step in implementing a wrapped PST store provider is to initialize and configure the wrapped PST store provider.</span></span>
    
- [<span data-ttu-id="eabf6-137">Fazer logon em um provedor do repositório PST encapsulado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabf6-137">Logging On to a Wrapped PST Store Provider</span></span>](logging-on-to-a-wrapped-pst-store-provider.md)
    
- <span data-ttu-id="eabf6-138">Depois que um provedor de armazenamento de PST com quebra é inicializado, você deve implementar funções para que o spooler MAPI e MAPI podem fazer logon no provedor de armazenamento de PST com quebra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabf6-138">After a wrapped PST store provider is initialized, you must implement functions so that MAPI and the MAPI spooler can log on to the wrapped PST store provider.</span></span>
    
- [<span data-ttu-id="eabf6-139">Usar um provedor do repositório PST encapsulado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabf6-139">Using a Wrapped PST Store Provider</span></span>](using-a-wrapped-pst-store-provider.md)
    
- <span data-ttu-id="eabf6-140">Para usar um repositório PST encapsulado provedor que você deve quebrar a interface **[IMAPISupport::IUnknown](imapisupportiunknown.md)** implementar comuns quebradas tarefas do provedor de armazenamento de PST.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabf6-140">To use a wrapped PST store provider you must wrap the **[IMAPISupport::IUnknown](imapisupportiunknown.md)** interface to implement common wrapped PST store provider tasks.</span></span> 
    
- [<span data-ttu-id="eabf6-141">Desativar um provedor do repositório PST encapsulado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabf6-141">Shutting Down a Wrapped PST Store Provider</span></span>](shutting-down-a-wrapped-pst-store-provider.md)
    
- <span data-ttu-id="eabf6-142">Após concluir o uso de um provedor de armazenamento com quebra PST, você deve desligar corretamente o provedor de repositórios de PST com quebra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabf6-142">After you finish using a wrapped PST store provider, you must properly shut down the wrapped PST store provider.</span></span>
    
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="eabf6-143">Confira também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabf6-143">See also</span></span>



[<span data-ttu-id="eabf6-144">Sobre a API de replicação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabf6-144">About the Replication API</span></span>](about-the-replication-api.md)
  
[<span data-ttu-id="eabf6-145">Desenvolver um provedor do repositório de mensagens MAPI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabf6-145">Developing a MAPI Message Store Provider</span></span>](developing-a-mapi-message-store-provider.md)

