---
title: Adicionando ou excluindo provedores em um serviço de mensagens
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
api_type:
- COM
ms.assetid: 44bb4d34-ca96-4d5a-93fe-85e09bd7971d
description: 'Última modificação: 23 de julho de 2011'
ms.openlocfilehash: ed5ea8bdfcbdaaa6b6abd81a39f0e8df50d3b314
ms.sourcegitcommit: 8657170d071f9bcf680aba50b9c07f2a4fb82283
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 04/28/2019
ms.locfileid: "33433420"
---
# <a name="adding-or-deleting-providers-in-a-message-service"></a><span data-ttu-id="b93a1-103">Adicionando ou excluindo provedores em um serviço de mensagens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b93a1-103">Adding or Deleting Providers in a Message Service</span></span>

  
  
<span data-ttu-id="b93a1-104">**Aplica-se a**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b93a1-104">**Applies to**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span></span> 
  
<span data-ttu-id="b93a1-105">Para adicionar ou excluir provedores de serviços em um serviço de mensagens, use o [IProviderAdmin : interface IUnknown.](iprovideradminiunknown.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b93a1-105">To add or delete service providers in a message service, use the [IProviderAdmin : IUnknown](iprovideradminiunknown.md) interface.</span></span> <span data-ttu-id="b93a1-106">Você pode recuperar um **ponteiro IProviderAdmin** chamando [IMsgServiceAdmin::AdminProviders](imsgserviceadmin-adminproviders.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b93a1-106">You can retrieve an **IProviderAdmin** pointer by calling [IMsgServiceAdmin::AdminProviders](imsgserviceadmin-adminproviders.md).</span></span> <span data-ttu-id="b93a1-107">A tabela do provedor, acessada por meio de [IProviderAdmin::GetProviderTable](iprovideradmin-getprovidertable.md), lista informações sobre os provedores de serviços atualmente instalados no serviço de mensagens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b93a1-107">The provider table, accessable through [IProviderAdmin::GetProviderTable](iprovideradmin-getprovidertable.md), lists information about the service providers currently installed in the message service.</span></span> <span data-ttu-id="b93a1-108">Os clientes e provedores de serviços podem usar a tabela do provedor para acessar o nome do arquivo DLL do provedor, por exemplo, ou o **MAPIUID**, o nome de exibição e o tipo do provedor, bem como informações sobre o serviço de mensagens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b93a1-108">Clients and service providers can use the provider table to access the name of the provider DLL file, for example, or the **MAPIUID**, display name, and type of the provider as well as information about the message service.</span></span> <span data-ttu-id="b93a1-109">Para obter mais informações, consulte Provider [Tables](provider-tables.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b93a1-109">For more information, see [Provider Tables](provider-tables.md).</span></span>
  
 <span data-ttu-id="b93a1-110">**Para adicionar ou excluir um provedor de serviços em um serviço de mensagens**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b93a1-110">**To add or delete a service provider in a message service**</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="b93a1-111">Chame o **método AdminServices** para acessar um objeto de administração do serviço de mensagens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b93a1-111">Call the **AdminServices** method to access a message service administration object.</span></span> 
    
2. <span data-ttu-id="b93a1-112">Chame [IMsgServiceAdmin::GetMsgServiceTable](imsgserviceadmin-getmsgservicetable.md) para acessar a tabela de serviço de mensagens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b93a1-112">Call [IMsgServiceAdmin::GetMsgServiceTable](imsgserviceadmin-getmsgservicetable.md) to access the message service table.</span></span> 
    
3. <span data-ttu-id="b93a1-113">Crie uma restrição de propriedade usando uma estrutura [SPropertyRestriction](spropertyrestriction.md) que corresponde PR_DISPLAY_NAME **(** [PidTagDisplayName](pidtagdisplayname-canonical-property.md)) ou **PR_SERVICE_NAME** ([PidTagServiceName](pidtagservicename-canonical-property.md)) com o nome do serviço de mensagem a ser modificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b93a1-113">Build a property restriction using an [SPropertyRestriction](spropertyrestriction.md) structure that matches **PR_DISPLAY_NAME** ([PidTagDisplayName](pidtagdisplayname-canonical-property.md)) or **PR_SERVICE_NAME** ([PidTagServiceName](pidtagservicename-canonical-property.md)) with the name of the message service to be modified.</span></span> 
    
4. <span data-ttu-id="b93a1-114">Chame o método [IMAPITable::FindRow](imapitable-findrow.md) da tabela de serviço de mensagens para localizar a linha na tabela que representa o serviço de mensagens direcionadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b93a1-114">Call the message service table's [IMAPITable::FindRow](imapitable-findrow.md) method to locate the row in the table that represents the targeted message service.</span></span> 
    
5. <span data-ttu-id="b93a1-115">Chame [IMsgServiceAdmin::AdminProviders para](imsgserviceadmin-adminproviders.md) recuperar um ponteiro **IProviderAdmin.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b93a1-115">Call [IMsgServiceAdmin::AdminProviders](imsgserviceadmin-adminproviders.md) to retrieve an **IProviderAdmin** pointer.</span></span> <span data-ttu-id="b93a1-116">Passe a **PR_SERVICE_UID** ([PidTagServiceUid](pidtagserviceuid-canonical-property.md)) da linha da tabela de serviço de mensagens como _o parâmetro lpUID._</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b93a1-116">Pass the **PR_SERVICE_UID** ([PidTagServiceUid](pidtagserviceuid-canonical-property.md)) column from the message service table row as the  _lpUID_ parameter.</span></span> 
    
6. <span data-ttu-id="b93a1-117">Chame [IProviderAdmin::GetProviderTable](iprovideradmin-getprovidertable.md) para acessar a tabela do provedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b93a1-117">Call [IProviderAdmin::GetProviderTable](iprovideradmin-getprovidertable.md) to access the provider table.</span></span> 
    
7. <span data-ttu-id="b93a1-118">Crie uma restrição de propriedade usando uma estrutura SPropertyRestriction que corresponde PR_DISPLAY_NAME ([PidTagDisplayName](pidtagdisplayname-canonical-property.md)) ou **PR_PROVIDER_DISPLAY** ([PidTagProviderDisplay](pidtagproviderdisplay-canonical-property.md)) com o nome do provedor de serviços **a** ser adicionado ou excluído.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b93a1-118">Build a property restriction using an SPropertyRestriction structure that matches **PR_DISPLAY_NAME** ([PidTagDisplayName](pidtagdisplayname-canonical-property.md)) or **PR_PROVIDER_DISPLAY** ([PidTagProviderDisplay](pidtagproviderdisplay-canonical-property.md)) with the name of the service provider to be added or deleted.</span></span> 
    
8. <span data-ttu-id="b93a1-119">Chame o método [IMAPITable::FindRow](imapitable-findrow.md) da tabela do provedor para localizar a linha na tabela que representa o provedor de serviços de o alvo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b93a1-119">Call the provider table's [IMAPITable::FindRow](imapitable-findrow.md) method to locate the row in the table that represents the targeted service provider.</span></span> 
    
9. <span data-ttu-id="b93a1-120">Chame [IProviderAdmin::CreateProvider](iprovideradmin-createprovider.md) para adicionar o provedor ou [IProviderAdmin::D eleteProvider](iprovideradmin-deleteprovider.md) para removê-lo do serviço de mensagens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b93a1-120">Call [IProviderAdmin::CreateProvider](iprovideradmin-createprovider.md) to add the provider or [IProviderAdmin::DeleteProvider](iprovideradmin-deleteprovider.md) to remove it from the message service.</span></span> <span data-ttu-id="b93a1-121">Para **CreateProvider**, passe a propriedade PR_DISPLAY_NAME **provedor** como o parâmetro _lpszProvider._</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b93a1-121">For **CreateProvider**, pass the provider's **PR_DISPLAY_NAME** property as the  _lpszProvider_ parameter.</span></span> <span data-ttu-id="b93a1-122">Para qualquer um dos métodos, passe a propriedade PR_SERVICE_UID **provedor** como o _parâmetro lpUID._</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b93a1-122">For either method, pass the provider's **PR_SERVICE_UID** property as the  _lpUID_ parameter.</span></span> <span data-ttu-id="b93a1-123">Depois que o provedor de serviços tiver sido adicionado ou excluído, a alteração não ficará aparente até que uma nova sessão seja criada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b93a1-123">After the service provider has been added or deleted, the change will not be apparent until a new session is created.</span></span> 
    
<span data-ttu-id="b93a1-124">Outra técnica para adicionar um provedor de serviços, especificamente um provedor de armazenamento de mensagens, a um perfil envolve a construção de um identificador de entrada para o provedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b93a1-124">Another technique for adding a service provider, specifically a message store provider, to a profile involves constructing an entry identifier for the provider.</span></span> <span data-ttu-id="b93a1-125">Como a construção de um identificador de entrada requer conhecimento de seu formato, essa técnica só poderá ser usada se o provedor de serviços tiver feito seu formato de identificador de entrada público.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b93a1-125">Because constructing an entry identifier requires knowledge of its format, this technique can only be used if the service provider has made its entry identifier format public.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="b93a1-126">Com o identificador de entrada recém-construído, um cliente pode chamar [IMAPISession::OpenMsgStore](imapisession-openmsgstore.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b93a1-126">With the newly constructed entry identifier, a client can call [IMAPISession::OpenMsgStore](imapisession-openmsgstore.md).</span></span> <span data-ttu-id="b93a1-127">MAPI automatically creates a profile section in the profile for the service provider, but does not add it to a message service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b93a1-127">MAPI automatically creates a profile section in the profile for the service provider, but does not add it to a message service.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="b93a1-128">Alguns serviços de mensagem não permitem esse tipo de modificação dinâmica; se é suportado ou não é de acordo com o serviço de mensagens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b93a1-128">Some message services do not allow this type of dynamic modification; whether or not it is supported is up to the message service.</span></span> <span data-ttu-id="b93a1-129">Outro recurso que pode ou não ter suporte é a capacidade de acessar diretamente as seções de perfil privado de um serviço de mensagens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b93a1-129">Another feature that may or may not be supported is the ability to directly access a message service's private profile sections.</span></span> <span data-ttu-id="b93a1-130">Se o serviço de mensagens que você está usando permitir esse acesso, ele publicará o **GUID** que representa a seção privada em MAPISVC.INF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b93a1-130">If the message service you are using permits such access, it will publish the **GUID** that represents the private section in MAPISVC.INF.</span></span> <span data-ttu-id="b93a1-131">Você pode passar esse **GUID** em uma chamada para [IProviderAdmin::OpenProfileSection](iprovideradmin-openprofilesection.md) para acessar a seção de perfil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b93a1-131">You can pass this **GUID** in a call to [IProviderAdmin::OpenProfileSection](iprovideradmin-openprofilesection.md) to access the profile section.</span></span> 
  

