---
title: Escolher uma classe de mensagem
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
api_type:
- COM
ms.assetid: 5ca8edd2-41b7-40e2-b755-b28eecb49786
description: 'Última modificação: 23 de julho de 2011'
ms.openlocfilehash: 279df7f07c8c8b66347488c6224d04f70292e968
ms.sourcegitcommit: 8657170d071f9bcf680aba50b9c07f2a4fb82283
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 04/28/2019
ms.locfileid: "33428050"
---
# <a name="choosing-a-message-class"></a><span data-ttu-id="d5510-103">Escolher uma classe de mensagem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5510-103">Choosing a Message Class</span></span>

  
  
<span data-ttu-id="d5510-104">**Aplica-se a**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5510-104">**Applies to**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span></span> 
  
<span data-ttu-id="d5510-105">Conforme descrito em [classes de mensagens MAPI](mapi-message-classes.md), as classes de mensagem são importantes para o estabelecimento da relação entre tipos de mensagens personalizadas e, por extensão, entre os próprios servidores de formulário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5510-105">As described in [MAPI Message Classes](mapi-message-classes.md), message classes are important for establishing the relationship between types of custom messages and, by extension, between form servers themselves.</span></span> <span data-ttu-id="d5510-106">Felizmente, a escolha de uma cadeia de caracteres de classe de mensagem é muito simples.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5510-106">Fortunately, choosing a message class string is fairly simple.</span></span> <span data-ttu-id="d5510-107">A cadeia de caracteres de classe de mensagem de uma classe de mensagem é arbitrária, mas deve usar as seguintes convenções:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5510-107">The message class string of a message class is an arbitrary string, but it should use the following conventions:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="d5510-108">A cadeia de caracteres deve satisfazer todas as convenções descritas na documentação da propriedade **PR_MESSAGE_CLASS** ([PidTagMessageClass](pidtagmessageclass-canonical-property.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5510-108">The string should satisfy all the conventions described in the documentation for the **PR_MESSAGE_CLASS** ([PidTagMessageClass](pidtagmessageclass-canonical-property.md)) property.</span></span> <span data-ttu-id="d5510-109">Importante, a cadeia de caracteres deve ser composta totalmente de caracteres ANSI e ter menos de 256 caracteres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5510-109">Importantly, the string must be composed entirely of ANSI characters and be less than 256 characters long.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="d5510-110">Se seu servidor de formulário é derivado de um servidor de formulário existente ou é uma extensão de um servidor de formulários existente, a cadeia de caracteres de classe da mensagem deve ser formada adicionando um ponto e outra palavra à cadeia de caracteres de classe de mensagem do servidor de formulário no qual seu formulário se baseia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5510-110">If your form server is derived from an existing form server or is an extension of an existing form server, your message class string should be formed by adding a period and another word to the message class string of the form server that your form is based on.</span></span> <span data-ttu-id="d5510-111">Por exemplo, você pode querer implementar um formulário para reagendar uma reunião, e seu formulário é baseado em um formulário existente para agendar reuniões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5510-111">For example, you might want to implement a form to reschedule a meeting, and your form is based on an existing form for scheduling meetings.</span></span> <span data-ttu-id="d5510-112">Se a cadeia de caracteres da classe de mensagem do formulário de agendamento da reunião for "IPM. Reunião ", sua cadeia de caracteres de classe de mensagem pode ser" IPM. Meeting. Reschedule ".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5510-112">If the meeting scheduling form's message class string is "IPM.Meeting", your message class string could be "IPM.Meeting.Reschedule".</span></span>
    
- <span data-ttu-id="d5510-113">Se o formulário não for baseado em qualquer formulário existente, a cadeia de caracteres de classe da mensagem ainda deverá começar com a "IPM".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5510-113">If your form is not based on any existing form, your message class string should still begin with either the "IPM."</span></span> <span data-ttu-id="d5510-114">ou "IPC".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5510-114">or "IPC."</span></span> <span data-ttu-id="d5510-115">prefixo, dependendo se o formulário deve ser recebido por uma pessoa ou por outro aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5510-115">prefix, depending on whether the form is intended to be received by a person or by another application.</span></span> <span data-ttu-id="d5510-116">"IPM".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5510-116">"IPM."</span></span> <span data-ttu-id="d5510-117">designa uma mensagem interpessoal que geralmente acaba na caixa de entrada de um usuário e "IPC".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5510-117">designates an interpersonal message that usually ends up in a user's Inbox, and "IPC."</span></span> <span data-ttu-id="d5510-118">designa uma mensagem de comunicação entre processos que normalmente não é entregue à caixa de entrada de um usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5510-118">designates an interprocess communication message that is not typically delivered to a user's Inbox.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="d5510-119">Se a sua classe de mensagens pretende ser legível, a cadeia de caracteres da classe da mensagem deve começar com "IPM".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5510-119">If your message class is intended to be human-readable, the message class string should start with "IPM."</span></span> <span data-ttu-id="d5510-120">Uma classe de mensagem geralmente é considerada legível se usa qualquer propriedade que contenha dados de texto sem formatação, HTML ou Rich Text Format (RTF).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5510-120">A message class is generally considered human-readable if it uses any properties that contain plain text, HTML, or Rich Text Format (RTF) data.</span></span> <span data-ttu-id="d5510-121">Se o formulário usar a propriedade **PR_BODY** ([PidTagBody](pidtagbody-canonical-property.md)), deve-se quase certamente usar uma "IPM."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5510-121">If your form uses the **PR_BODY** ([PidTagBody](pidtagbody-canonical-property.md)) property, it should almost certainly use an "IPM."</span></span> <span data-ttu-id="d5510-122">Cadeia de caracteres de classe de mensagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5510-122">message class string.</span></span> <span data-ttu-id="d5510-123">Por exemplo, se você estiver implementando um formulário para ordens de compra e sua organização exigir que as ordens de compra sejam aprovadas por um gerente, sua cadeia de caracteres de classe de mensagem poderá ser "IPM. Purchase_Order ".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5510-123">For example, if you are implementing a form for purchase orders, and your organization requires that purchase orders be approved by a manager, your message class string could be "IPM.Purchase_Order".</span></span> <span data-ttu-id="d5510-124">Os formulários projetados para uso com pastas públicas ou aplicativos de pasta pública são normalmente considerados como interpessoais, pois eles são lidos por pessoas, mesmo que eles não sejam realmente endereçados ao endereço de email de qualquer pessoa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5510-124">Forms that are designed for use with public folders or public folder applications are typically considered to be interpersonal because they are read by people even though they are not actually addressed to any person's email address.</span></span> <span data-ttu-id="d5510-125">O prefixo típico para classes de mensagem de pasta pública é "IPM. Post ".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5510-125">The typical prefix for public folder message classes is "IPM.Post".</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="d5510-126">Se a sua classe de mensagens pretende ser recebida por outro aplicativo, e não por uma pessoa, a cadeia de caracteres da classe da mensagem deve começar com "IPC".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5510-126">If your message class is intended to be received by another application instead of by a person, the message class string should start with "IPC."</span></span> <span data-ttu-id="d5510-127">Por exemplo, se você estiver implementando um formulário que permite às pessoas se inscrever automaticamente nas listas de endereçamento, sua cadeia de caracteres de classe de mensagem pode ser "IPC. Inscrever ".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5510-127">For example, if you are implementing a form that enables people to automatically subscribe to mailing lists, your message class string could be "IPC.Subscribe".</span></span>
    
- <span data-ttu-id="d5510-128">Sua cadeia de caracteres de classe de mensagem nunca deve terminar com um ponto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5510-128">Your message class string should never end with a period.</span></span>
    
<span data-ttu-id="d5510-129">A cadeia de caracteres de classe da mensagem deve ser colocada na seção **[Description]** do arquivo de configuração de \*\*\*\* formulário, na entrada MessageClass, semelhante à seguinte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5510-129">The message class string should be put in the **[Description]** section of the form configuration file, in the **MessageClass** entry, similar to the following:</span></span> 
  
 `MessageClass=IPM.Meeting.Reschedule`
  
<span data-ttu-id="d5510-130">Após escolher uma cadeia de caracteres de classe de mensagem apropriada, você deve gerar um identificador de classe para ela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5510-130">After you have chosen an appropriate message class string, you should generate a class identifier for it.</span></span> <span data-ttu-id="d5510-131">Os identificadores de classe podem ser gerados com o comando **Create GUID** incluído no Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5510-131">Class identifiers can be generated with the **Create GUID** command that is included in Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="d5510-132">O identificador de classe deve ser colocado na entrada **CLSID** do arquivo de configuração de formulário, juntamente com a entrada MessageClass, similar à seguinte: \*\*\*\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5510-132">The class identifier must be put in the form configuration file's **CLSID** entry, along with the **MessageClass** entry, similar to the following:</span></span> 
  
 `CLSID={88FFF551-B8C5-11ce-8DE0-00AA0060D242}`
  
<span data-ttu-id="d5510-133">O identificador de classe quase certamente será diferente, naturalmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5510-133">Your class identifier will almost certainly be different, of course.</span></span> <span data-ttu-id="d5510-134">Para obter mais informações, consulte [criar um arquivo de configuração de formulário](creating-a-form-configuration-file.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5510-134">For more information, see [Creating a Form Configuration File](creating-a-form-configuration-file.md).</span></span>
  
<span data-ttu-id="d5510-135">Quando o formulário é instalado no computador de um usuário, seu processo de instalação — seja um programa de instalação ou outra coisa — deve fazer uma entrada de registro na seção \**\* HKEY_CLASSES_ROOT\CLSID* do registro para o identificador de classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5510-135">When the form is installed on a user's computer, your installation process — whether it is a setup program or something else — must make a registry entry in the \**HKEY_CLASSES_ROOT\CLSID\** section of the registry for the class identifier.</span></span> <span data-ttu-id="d5510-136">Essa entrada deve ser definida como a cadeia de caracteres da classe de mensagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5510-136">This entry must be set to the message class string.</span></span> <span data-ttu-id="d5510-137">Por exemplo, crie uma entrada de registro semelhante à seguinte para o exemplo de identificador de classe acima:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5510-137">For example, you would create a registry entry similar to the following for the example class identifier above:</span></span> 
  
 `HKEY_CLASSES_ROOT\CLSID\{88FFF551-B8C5-11ce-8DE0-00AA0060D242}="IPM.Meeting.Reschedule"`
  
<span data-ttu-id="d5510-138">Para obter mais informações, consulte [instalando um formulário em uma biblioteca](installing-a-form-into-a-library.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5510-138">For more information, see [Installing a Form into a Library](installing-a-form-into-a-library.md).</span></span>
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="d5510-139">Confira também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5510-139">See also</span></span>



[<span data-ttu-id="d5510-140">Desenvolver servidores de formulário MAPI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5510-140">Developing MAPI Form Servers</span></span>](developing-mapi-form-servers.md)

