---
title: Copiar um destinatário
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
api_type:
- COM
ms.assetid: b9a41f44-4c7e-4c57-b536-63fb85e4fae6
description: 'Última modificação: 23 de julho de 2011'
ms.openlocfilehash: 3a4fb1a3f76481bf1960c251a33911b871a8791c
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32333058"
---
# <a name="copying-a-recipient"></a><span data-ttu-id="268da-103">Copiar um destinatário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="268da-103">Copying a Recipient</span></span>

  
  
<span data-ttu-id="268da-104">**Aplica-se a**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="268da-104">**Applies to**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span></span> 
  
<span data-ttu-id="268da-105">Para copiar um ou mais destinatários de um contêiner para outro ou para o mesmo contêiner, primeiro verifique se o contêiner de destino é modificável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="268da-105">To copy one or more recipients from one container into another or the same container, first check that the target container is modifiable.</span></span> <span data-ttu-id="268da-106">Os contêineres que podem ser modificados definem o sinalizador AB_MODIFIABLE em sua propriedade **PR_CONTAINER_FLAGS** ([PidTagContainerFlags](pidtagcontainerflags-canonical-property.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="268da-106">Containers that are modifiable set the AB_MODIFIABLE flag in their **PR_CONTAINER_FLAGS** ([PidTagContainerFlags](pidtagcontainerflags-canonical-property.md)) property.</span></span>
  
<span data-ttu-id="268da-107">Para copiar uma ou mais entradas em um contêiner modificável, chame o método [IABContainer:: CopyEntries](iabcontainer-copyentries.md) do contêiner de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="268da-107">To copy one or more entries into a modifiable container, call the destination container's [IABContainer::CopyEntries](iabcontainer-copyentries.md) method.</span></span> <span data-ttu-id="268da-108">Como a cópia das entradas do catálogo de endereços pode ser demorada, o **CopyEntries** aceita quatro parâmetros de entrada: uma matriz de identificadores de entrada para as entradas a serem copiadas, um identificador de janela, um indicador de progresso e uma máscara de bits de sinalizadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="268da-108">Because copying address book entries can be time-consuming, **CopyEntries** accepts four input parameters: an array of entry identifiers for the entries to be copied, a window handle, a progress indicator, and a bitmask of flags.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="268da-109">O manipulador de janela e o indicador de progresso são usados pelo provedor de catálogo de endereços para mostrar o status da operação para o usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="268da-109">The window handle and progress indicator are used by the address book provider to show the status of the operation to the user.</span></span> <span data-ttu-id="268da-110">Se você quiser exibir o progresso, passe um identificador de janela para a janela pai do indicador de progresso no parâmetro _ulUIParam_ e não defina o sinalizador AB_NO_DIALOG no parâmetro _parâmetroulflags_ .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="268da-110">If you want to display progress, pass a window handle for the parent window of the progress indicator in the  _ulUIParam_ parameter and do not set the AB_NO_DIALOG flag in the  _ulFlags_ parameter.</span></span> <span data-ttu-id="268da-111">Se você tiver sua própria implementação de um indicador de progresso, passe um ponteiro para a implementação no parâmetro _lpProgress_ .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="268da-111">If you have your own implementation of a progress indicator, pass a pointer to the implementation in the  _lpProgress_ parameter.</span></span> <span data-ttu-id="268da-112">Caso contrário, passe NULL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="268da-112">If not, pass NULL.</span></span> <span data-ttu-id="268da-113">O provedor de catálogo de endereços usará a implementação do indicador de progresso MAPI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="268da-113">The address book provider will use the MAPI progress indicator implementation.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="268da-114">A bitmask dos sinalizadores indica se você deseja ou não exibir um indicador de progresso e como a verificação de entrada duplicada deve ser tratada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="268da-114">The bitmask of flags indicates whether or not you want to display a progress indicator and how duplicate entry checking should be handled.</span></span> <span data-ttu-id="268da-115">Defina o sinalizador AB_NO_DIALOG para suprimir um indicador de progresso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="268da-115">Set the AB_NO_DIALOG flag to suppress a progress indicator.</span></span> <span data-ttu-id="268da-116">Defina o sinalizador CREATE_CHECK_DUP_LOOSE para instruir o provedor de catálogo de endereços a verificar livremente se há duplicatas ou o sinalizador CREATE_CHECK_DUP_STRICT para verificação de duplicatas mais estrita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="268da-116">Set the CREATE_CHECK_DUP_LOOSE flag to instruct the address book provider to loosely check for duplicates or the CREATE_CHECK_DUP_STRICT flag for stricter duplicate checking.</span></span> <span data-ttu-id="268da-117">Defina o sinalizador CREATE_REPLACE para que as entradas copiadas substituam as entradas existentes quando o provedor determinar que há duplicatas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="268da-117">Set the CREATE_REPLACE flag to have copied entries replace existing entries when the provider determines there are duplicates.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="268da-118">Ao copiar para um contêiner de catálogo de endereços pessoal (PAB), o provedor copia algumas ou todas as propriedades de cada entrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="268da-118">When copying into a personal address book (PAB) container, the provider copies some or all of the properties for each entry.</span></span> <span data-ttu-id="268da-119">Como o MAPI não estabelece requisitos para provedores que implementam operações de cópia de contêiner, você não pode fazer suposições sobre o número e o tipo de propriedades que são copiadas com uma entrada de catálogo de endereços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="268da-119">Because MAPI does not establish requirements for providers implementing container copy operations, you cannot make assumptions about the number and type of properties that are copied with an address book entry.</span></span>
  

