---
title: Definindo as novas propriedades MAPI
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
api_type:
- COM
ms.assetid: 1a2325ea-ddfa-480f-b65f-f5b20471fb40
description: 'Última modificação: 23 de julho de 2011'
ms.openlocfilehash: f922ee95cda84311d840aa9de339883c57efba56
ms.sourcegitcommit: 0cf39e5382b8c6f236c8a63c6036849ed3527ded
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/23/2018
ms.locfileid: "22590320"
---
# <a name="defining-new-mapi-properties"></a><span data-ttu-id="a36d6-103">Definindo as novas propriedades MAPI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a36d6-103">Defining New MAPI Properties</span></span>

  
  
<span data-ttu-id="a36d6-104">**Aplica-se a**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a36d6-104">**Applies to**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span></span> 
  
<span data-ttu-id="a36d6-105">Apesar das grande variedade de propriedades fornecido pelo MAPI para uso por clientes e provedores de serviços, MAPI permite novas propriedades a serem criados, se necessário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a36d6-105">In spite of the wealth of properties supplied by MAPI for use by clients and service providers, MAPI enables new properties to be created if necessary.</span></span> <span data-ttu-id="a36d6-106">Alguns dos cenários válidos para definir novas propriedades públicas incluem um cliente de criação de propriedades para oferecer suporte a uma nova classe de mensagem e um provedor de serviços criando novas propriedades expor recursos exclusivos de sistema de mensagens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a36d6-106">Some of the valid scenarios for defining new public properties include a client creating properties to support a new message class and a service provider creating new properties to expose unique messaging system features.</span></span>
  
<span data-ttu-id="a36d6-107">Geralmente não é válido para um provedor de serviço definir novas propriedades para uma classe de objeto ou mensagem MAPI existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a36d6-107">It is typically not valid for a service provider to define new properties for an existing MAPI object or message class.</span></span> <span data-ttu-id="a36d6-108">Um dos principais benefícios do uso de MAPI é que formatos para um grande número de elementos estiver configurados, permitindo que os usuários perfeitamente misturar e combinar de sistema de mensagens e identificadores standard provedores de serviços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a36d6-108">One of the primary benefits of using MAPI is that standard identifiers and formats for a large number of messaging system elements are set up, enabling users to seamlessly mix and match service providers.</span></span> <span data-ttu-id="a36d6-109">Provedores de serviços que usam propriedades fora do padrão não funcionam bem com outros provedores de serviços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a36d6-109">Service providers that use nonstandard properties do not work as well with other service providers.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="a36d6-110">Os clientes podem criar conteúdas propriedades para novas classes de mensagem por:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a36d6-110">Clients can create content properties for new message classes by:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="a36d6-111">Usando os identificadores de propriedade em um intervalo designado para propriedades de conteúdo de específicas de classe de mensagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a36d6-111">Using property identifiers within a designated range for message class-specific content properties.</span></span>
    
    - <span data-ttu-id="a36d6-112">Ou -</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a36d6-112">Or -</span></span>
    
- <span data-ttu-id="a36d6-113">Usando propriedades nomeadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a36d6-113">Using named properties.</span></span> 
    
<span data-ttu-id="a36d6-114">A primeira opção é preferível porque nem todos os provedores de serviço oferecem suporte a propriedades nomeadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a36d6-114">The first option is preferable because not all service providers support named properties.</span></span> <span data-ttu-id="a36d6-115">MAPI define dois intervalos separados para clientes a ser usado para novas propriedades de conteúdo específicos de classe da mensagem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a36d6-115">MAPI defines two separate ranges for clients to use for new message class-specific content properties:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="a36d6-116">0x6800 para 0x7BFF transmittable propriedades</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a36d6-116">0x6800 to 0x7BFF for transmittable properties</span></span>
    
- <span data-ttu-id="a36d6-117">0x7C00 para 0x7FFF para as propriedades de nontransmittable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a36d6-117">0x7C00 to 0x7FFF for nontransmittable properties</span></span>
    
<span data-ttu-id="a36d6-118">Identificadores de propriedade devem se enquadram em intervalos predefinidos para ajudar a evitar conflitos entre as propriedades definidas por diferentes fornecedores ou usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a36d6-118">Property identifiers must fall in predefined ranges to help prevent collisions between properties defined by different vendors or users.</span></span> <span data-ttu-id="a36d6-119">No entanto, os usuários das propriedades nesses intervalos não podem fazer suposições como para o comportamento das propriedades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a36d6-119">However, users of properties in these ranges cannot make assumptions as to the behavior of the properties.</span></span> <span data-ttu-id="a36d6-120">Cada cliente que cria uma nova classe de mensagem tem acesso a esses intervalos; uma propriedade com identificador _xxxx_ pode significar um comportamento para uma classe de mensagem e outro comportamento para outra classe de mensagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a36d6-120">Every client that creates a new message class has access to these ranges; a property with identifier  _xxxx_ can mean one behavior for one message class and another behavior for another message class.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="a36d6-121">Propriedades nomeadas são usadas para garantir que uma propriedade específica é exclusiva para uma classe de mensagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a36d6-121">Named properties are used to guarantee a specific property is unique to a message class.</span></span> <span data-ttu-id="a36d6-122">Identificadores de propriedade nomeada iniciar no intervalo 0x8000.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a36d6-122">Named property identifiers start in the 0x8000 range.</span></span> <span data-ttu-id="a36d6-123">Clientes definem um ou mais nomes e, em seguida, chame o método de [IMAPIProp::GetIDsFromNames](imapiprop-getidsfromnames.md) do armazenamento de mensagens para associar um identificador de cada nome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a36d6-123">Clients define one or more names and then call the message store's [IMAPIProp::GetIDsFromNames](imapiprop-getidsfromnames.md) method to associate an identifier with each name.</span></span> <span data-ttu-id="a36d6-124">Propriedades nomeadas podem ser usadas por clientes ou provedores de serviço para definir novas propriedades para qualquer objeto, somente se o proprietário do objeto oferece suporte a propriedades nomeadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a36d6-124">Named properties can be used by clients or service providers to define new properties for any object only if the owner of the object supports named properties.</span></span> <span data-ttu-id="a36d6-125">Os usuários dessas propriedades chamadas **GetIDsFromNames** e um método **IMAPIProp** relacionado, [GetNamesFromIDs](imapiprop-getnamesfromids.md), para mapear entre um nome e seu identificador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a36d6-125">Users of these properties call **GetIDsFromNames** and a related **IMAPIProp** method, [GetNamesFromIDs](imapiprop-getnamesfromids.md), to map between a name and its identifier.</span></span>
  
<span data-ttu-id="a36d6-126">Todas as propriedades, novas ou existentes, deverá usar o conjunto de tipos de propriedade predefinida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a36d6-126">All properties, new or existing, must use the set of predefined property types.</span></span> <span data-ttu-id="a36d6-127">Não não possível adicionar novos tipos de propriedade e tipos existentes não podem ser modificados ou excluídos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a36d6-127">New property types cannot be added and existing types cannot be modified or deleted.</span></span> <span data-ttu-id="a36d6-128">Propriedades de simples, pequenas, como propriedades de caractere único ou 16 bits inteiro, podem ser armazenadas em qualquer tipo apropriado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a36d6-128">Simple, small properties, such as single-character or 16-bit integer properties, can be stored in any appropriate type.</span></span> <span data-ttu-id="a36d6-129">Por exemplo, inteiros podem ser armazenados como **ULONG** e cadeias de caracteres podem ser armazenadas como **PT_STRING8**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a36d6-129">For example, integers can be stored as **ULONG** and strings can be stored as **PT_STRING8**.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="a36d6-130">Use o tipo **PT_BINARY** para indicar uma matriz de bytes contado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a36d6-130">Use the **PT_BINARY** type to indicate a counted byte array.</span></span> <span data-ttu-id="a36d6-131">Esse tipo de propriedade é útil para estender os tipos de dados que podem ser armazenados em um objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a36d6-131">This property type is useful for extending the types of data that can be stored in an object.</span></span> <span data-ttu-id="a36d6-132">Bytes são transmitidas em sequência e não sejam feitas suposições sobre o significado dos dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a36d6-132">Bytes are transmitted in sequence and no assumptions are made about the meaning of the data.</span></span> <span data-ttu-id="a36d6-133">Quando um aplicativo cliente lê dados tal propriedade, os dados são inalterados desde como ele foi armazenado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a36d6-133">When a client application reads data out of such a property, the data is unchanged from how it was stored.</span></span> <span data-ttu-id="a36d6-134">O cliente deve executar qualquer byte necessário permutação ao mover dados entre CPUs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a36d6-134">The client must perform any necessary byte swapping when moving data across CPUs.</span></span> 
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="a36d6-135">Confira também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a36d6-135">See also</span></span>



[<span data-ttu-id="a36d6-136">Visão geral da propriedade MAPI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a36d6-136">MAPI Property Overview</span></span>](mapi-property-overview.md)

