---
title: Inicializando o provedor de transporte
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
api_type:
- COM
ms.assetid: 977c18ce-ece5-4ad1-ac97-5a680846ab83
description: 'Última modificação: 23 de julho de 2011'
ms.openlocfilehash: 474a8085ca8b82d11efd68c9fd4d8719fe239207
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32309678"
---
# <a name="initializing-the-transport-provider"></a><span data-ttu-id="df5fb-103">Inicializando o provedor de transporte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df5fb-103">Initializing the Transport Provider</span></span>

  
  
<span data-ttu-id="df5fb-104">**Aplica-se a**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df5fb-104">**Applies to**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span></span> 
  
<span data-ttu-id="df5fb-105">A interface Transport-spooler define as chamadas feitas pelo spooler MAPI para um provedor de transporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df5fb-105">The transport-spooler interface defines calls the MAPI spooler makes to a transport provider.</span></span> <span data-ttu-id="df5fb-106">Os provedores de transporte implementam essas rotinas em uma biblioteca de vínculo dinâmico (DLL).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df5fb-106">Transport providers implement these routines in a dynamic-link library (DLL).</span></span> <span data-ttu-id="df5fb-107">O primeiro ponto de entrada direto na DLL usada pelo spooler MAPI deve ser a função de inicialização [XPProviderInit](xpproviderinit.md)do provedor de transporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df5fb-107">The first direct entry point into the DLL used by the MAPI spooler must be the transport provider initialization function [XPProviderInit](xpproviderinit.md).</span></span>
  
<span data-ttu-id="df5fb-108">MAPI usa a rotina de **GetProcAddress** para obter o endereço da rotina de inicialização do provedor de serviços e, em seguida, chama essa rotina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df5fb-108">MAPI uses the routine **GetProcAddress** to get the address of the service provider's initialization routine and then calls that routine.</span></span> <span data-ttu-id="df5fb-109">O nome da rotina de inicialização é **XPProviderInit** para provedores de transporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df5fb-109">The name of the initialization routine is **XPProviderInit** for transport providers.</span></span> <span data-ttu-id="df5fb-110">É diferente para outros tipos de provedores de serviço MAPI, de forma que uma DLL possa conter qualquer combinação de tipos de provedor de serviços, mas apenas um provedor de serviços de um tipo específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df5fb-110">It is different for other types of MAPI service providers so that one DLL can contain any combination of service provider types, but only one service provider of a particular type.</span></span> <span data-ttu-id="df5fb-111">No enTanto, um provedor de serviços de um determinado tipo pode implementar vários serviços do seu tipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df5fb-111">However, one service provider of a given type can implement multiple services of its type.</span></span> <span data-ttu-id="df5fb-112">Por exemplo, um provedor de transporte pode implementar a funcionalidade de transporte de mensagem para vários serviços de mensagens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df5fb-112">For example, one transport provider can implement message transport functionality to multiple message services.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="df5fb-113">O arquivo de cabeçalho mapispi. h tem uma definição de tipo para o protótipo de função da função de inicialização do provedor de transporte e um nome de procedimento predefinido para ele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df5fb-113">The mapispi.h header file has a type definition for the function prototype of the transport provider initialization function, and a predefined procedure name for it.</span></span> <span data-ttu-id="df5fb-114">Nomeando as rotinas de inicialização em seus arquivos C e C++ com os mesmos nomes usados por **GetProcAddress** e usando uma declaração de exportação direta em sua dll. DEF, você obtém automaticamente a verificação de tipo dos parâmetros na rotina de inicialização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df5fb-114">By naming the initialization routines in your C and C++ files with the same names used by **GetProcAddress** and by using a straightforward export declaration in your DLL.DEF file, you automatically get type checking of the parameters on your initialization routine.</span></span> <span data-ttu-id="df5fb-115">Consulte o exemplo de código-fonte do provedor de transporte para obter exemplos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df5fb-115">See the sample transport provider source code for examples.</span></span> <span data-ttu-id="df5fb-116">Para obter mais informações, consulte [Transport Provider Sample](transport-provider-sample.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df5fb-116">For more information, see [Transport Provider Sample](transport-provider-sample.md).</span></span>
  
<span data-ttu-id="df5fb-117">Se uma chamada de inicialização do provedor de serviços for bem-sucedida, mas retornar um número de versão de interface do provedor de serviços muito pequeno para que o MAPI manipule, o MAPI chama imediatamente o método **Release** do objeto Service Provider e prossegue como se a chamada de inicialização falhou com MAPI_E_VERSION.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df5fb-117">If a service provider's initialization call succeeds but returns a service provider interface version number too small for MAPI to handle, MAPI immediately calls the **Release** method of the service provider object and proceeds as if the initialization call had failed with MAPI_E_VERSION.</span></span> <span data-ttu-id="df5fb-118">Dessa forma, o MAPI e o provedor de serviços definem em conjunto o intervalo de números de versão da interface do provedor de serviços que eles podem manipular e, se não houver nenhuma correspondência, o carregamento do provedor de serviços falhará com um valor de retorno MAPI_E_VERSION.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df5fb-118">This way MAPI and the service provider jointly define the range of service provider interface version numbers they can handle, and if nothing matches then service provider loading fails with a MAPI_E_VERSION return value.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="df5fb-119">A última etapa do spooler MAPI em obter acesso aos recursos do provedor de serviços é fazer logon no provedor de transporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df5fb-119">The last step for the MAPI spooler in getting access to service provider resources is to log on to the transport provider.</span></span> <span data-ttu-id="df5fb-120">O spooler MAPI chama o método [IXPProvider:: TransportLogon](ixpprovider-transportlogon.md) do objeto [IXPProvider: IUnknown](ixpprovideriunknown.md) retornado de **XPProviderInit**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df5fb-120">The MAPI spooler calls the [IXPProvider::TransportLogon](ixpprovider-transportlogon.md) method of the [IXPProvider : IUnknown](ixpprovideriunknown.md) object returned from **XPProviderInit**.</span></span> <span data-ttu-id="df5fb-121">Esta é a chamada na qual as credenciais, se usadas, são verificadas e as caixas de diálogo podem ser permitidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df5fb-121">This is the call where credentials, if used, are checked and dialog boxes can be allowed.</span></span>
  
<span data-ttu-id="df5fb-122">Se um processo abre uma segunda sessão de transporte no mesmo provedor de transporte e sessão MAPI, a DLL do provedor de transporte não deve criar um segundo objeto Provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df5fb-122">If a process opens a second transport session on the same transport provider and MAPI session, the transport provider DLL should not create a second provider object.</span></span> <span data-ttu-id="df5fb-123">O primeiro objeto Provider deve ser usado para fazer logon na segunda sessão de transporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df5fb-123">The first provider object should be used to log on to the second transport session.</span></span> <span data-ttu-id="df5fb-124">Um provedor de transporte deve ser programado para dar suporte a várias sessões de transporte em um único objeto provedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df5fb-124">A transport provider should be programmed to support multiple transport sessions in a single provider object.</span></span> <span data-ttu-id="df5fb-125">Um segundo objeto de provedor só deve ser criado se diferentes sessões MAPI forem usadas no mesmo processo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df5fb-125">A second provider object should only be created if different MAPI sessions are used in the same process.</span></span>
  

