---
title: Fazer logon no MAPI
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
api_type:
- COM
ms.assetid: 05bafe43-a78a-4659-92f0-0b4fe444c64f
description: 'Última modificação: 23 de julho de 2011'
ms.openlocfilehash: cce43301ac73a5646e263b2ab92700e57804637d
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32307774"
---
# <a name="logging-on-to-mapi"></a><span data-ttu-id="8eee2-103">Fazer logon no MAPI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eee2-103">Logging on to MAPI</span></span>
 
<span data-ttu-id="8eee2-104">**Aplica-se a**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eee2-104">**Applies to**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span></span> 
  
<span data-ttu-id="8eee2-105">Os aplicativos cliente fazem logon no subsistema MAPI chamando a função **funçãomapilogonex** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eee2-105">Client applications log on to the MAPI subsystem by calling the **MAPILogonEx** function.</span></span> <span data-ttu-id="8eee2-106">Para obter mais informações, consulte [funçãomapilogonex](mapilogonex.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eee2-106">For more information, see [MAPILogonEx](mapilogonex.md).</span></span> <span data-ttu-id="8eee2-107">**Funçãomapilogonex** valida a seleção de perfil e a configuração de cada provedor de serviços no perfil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eee2-107">**MAPILogonEx** validates the profile selection and the configuration of each service provider in the profile.</span></span> <span data-ttu-id="8eee2-108">Depois de configurado, o MAPI inicia os provedores de catálogo de endereços antes de iniciar os provedores de repositório de mensagens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eee2-108">Once configured, MAPI starts the address book providers before starting the message store providers.</span></span> <span data-ttu-id="8eee2-109">Os provedores de transporte são iniciados quando seus serviços são exigidos pela primeira vez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eee2-109">Transport providers are started when their services are first required.</span></span> 
  
## <a name="choose-a-profile"></a><span data-ttu-id="8eee2-110">Escolha um perfil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eee2-110">Choose a profile</span></span>
  
- <span data-ttu-id="8eee2-111">Passe uma cadeia de caracteres que representa o nome do perfil no parâmetro _lpszProfileName_ para **funçãomapilogonex**ou...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eee2-111">Pass in a character string that represents the name of the profile in the  _lpszProfileName_ parameter to **MAPILogonEx**, or...</span></span>
    
- <span data-ttu-id="8eee2-112">Permitir que o usuário especifique o perfil passando nulo no parâmetro _lpszProfileName_ e definindo o sinalizador MAPI_LOGON_UI ou...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eee2-112">Allow the user to specify the profile by passing NULL in the  _lpszProfileName_ parameter and setting the MAPI_LOGON_UI flag, or...</span></span> 

- <span data-ttu-id="8eee2-113">Selecione o perfil padrão passando nulo no parâmetro _lpszProfileName_ e definindo o sinalizador MAPI_USE_DEFAULT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eee2-113">Select the default profile by passing NULL in the  _lpszProfileName_ parameter and setting the MAPI_USE_DEFAULT flag.</span></span> 
    
<span data-ttu-id="8eee2-114">Se você precisar de um perfil específico que não seja o padrão, deverá salvar seu nome no seu próprio banco de dados de configuração ou usar uma Convenção de nomenclatura específica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eee2-114">If you require a specific profile other than the default profile, you must save its name in your own configuration database or use a specific naming convention.</span></span> <span data-ttu-id="8eee2-115">MAPI não expõe nenhum atributo de perfil diferente do nome e sinalizador padrão na tabela de perfil, e o sinalizador de perfil padrão é reservado para o cliente de mensagens e aplicativos IPM relacionados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eee2-115">MAPI does not expose any profile attributes other than the name and default flag in the profile table, and the default profile flag is reserved for messaging client and related IPM applications.</span></span>
  
<span data-ttu-id="8eee2-116">Os clientes que fornecem o perfil parcial ou as informações de configuração do provedor para **funçãomapilogonex** devem solicitar ao usuário os dados adicionais, permitindo que uma caixa de diálogo seja exibida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eee2-116">Clients that supply partial profile or provider configuration information to **MAPILogonEx** must prompt the user for the additional data by allowing a dialog box to be displayed.</span></span> <span data-ttu-id="8eee2-117">Se as informações estiverem ausentes e o **funçãomapilogonex** não puder solicitar que o usuário a forneça, o logon falhará.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eee2-117">If information is missing and **MAPILogonEx** cannot prompt the user to supply it, the logon fails.</span></span> <span data-ttu-id="8eee2-118">Os clientes que não precisam de entrada do usuário podem suprimir a exibição da caixa de diálogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eee2-118">Clients that do not need user input can suppress the dialog box display.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="8eee2-119">Os sinalizadores que o **funçãomapilogonex** usa para habilitar uma interface do usuário são mutuamente exclusivos; somente um pode ser definido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eee2-119">The flags that **MAPILogonEx** uses to enable a user interface are mutually exclusive; only one can be set.</span></span> <span data-ttu-id="8eee2-120">Deixar esses sinalizadores desdefinidas suprime a exibição de uma interface do usuário, fazendo com que o **funçãomapilogonex** falhe se as informações necessárias estiverem ausentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eee2-120">Leaving these flags unset suppresses the display of a user interface, causing **MAPILogonEx** to fail if necessary information is missing.</span></span> <span data-ttu-id="8eee2-121">Ou seja, se você desabilitar a interface do usuário e passar NULL para o parâmetro _lpszProfileName_ e não definir o sinalizador MAPI_USE_DEFAULT, **funçãomapilogonex** falhará porque não é possível recuperar um nome de perfil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eee2-121">That is, if you disable the user interface and pass NULL for the  _lpszProfileName_ parameter and do not set the MAPI_USE_DEFAULT flag, **MAPILogonEx** will fail because it cannot retrieve a profile name.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="8eee2-122">A sessão que o **funçãomapilogonex** estabelece pode ser uma sessão de mensagens individual, uma sessão de mensagens compartilhada ou uma sessão de não-mensagens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eee2-122">The session that **MAPILogonEx** establishes can be an individual messaging session, a shared messaging session, or a nonmessaging session.</span></span> <span data-ttu-id="8eee2-123">As sessões de mensagens individuais são conexões privadas entre o cliente e o subsistema MAPI e podem ser estabelecidas Configurando o sinalizador MAPI_NEW_SESSION na chamada para **funçãomapilogonex**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eee2-123">Individual messaging sessions are private connections between your client and the MAPI subsystem and can be established by setting the MAPI_NEW_SESSION flag in the call to **MAPILogonEx**.</span></span>
  
<span data-ttu-id="8eee2-124">Sessões de mensagens comPartilhadas são conexões que vários clientes de mensagens podem usar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eee2-124">Shared messaging sessions are connections that multiple messaging clients can use.</span></span> <span data-ttu-id="8eee2-125">As sessões comPartilhadas normalmente são estabelecidas para clientes que usam o mesmo perfil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eee2-125">Shared sessions are typically established for clients use the same profile.</span></span> <span data-ttu-id="8eee2-126">Para estabelecer uma nova sessão como uma sessão compartilhada, defina o sinalizador MAPI_ALLOW_OTHERS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eee2-126">To establish a new session as a shared session, set the MAPI_ALLOW_OTHERS flag.</span></span> 
  
## <a name="use-an-existing-shared-session"></a><span data-ttu-id="8eee2-127">Usar uma sessão compartilhada existente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eee2-127">Use an existing shared session</span></span>
  
- <span data-ttu-id="8eee2-128">Não defina o sinalizador MAPI_NEW_SESSION.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eee2-128">Do not set the MAPI_NEW_SESSION flag.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="8eee2-129">Não defina o sinalizador MAPI_ALLOW_OTHERS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eee2-129">Do not set the MAPI_ALLOW_OTHERS flag.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="8eee2-130">Passe NULL para o parâmetro _lpszProfileName_ .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eee2-130">Pass NULL for the  _lpszProfileName_ parameter.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="8eee2-131">Passe NULL para o parâmetro _lpszPassword_ .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eee2-131">Pass NULL for the  _lpszPassword_ parameter.</span></span> 
    
<span data-ttu-id="8eee2-132">As sessões de não envio de mensagens permitem que os clientes acessem o subsistema MAPI, mas não permitem que as mensagens sejam enviadas ou recebidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eee2-132">Nonmessaging sessions allow clients to access the MAPI subsystem, but do not allow messages to be sent or received.</span></span> <span data-ttu-id="8eee2-133">Os aplicativos de configuração ou administração são exemplos de clientes que podem precisar estabelecer sessões de não-mensagens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eee2-133">Configuration or administration applications are examples of clients that might need to establish nonmessaging sessions.</span></span> <span data-ttu-id="8eee2-134">Para solicitar uma sessão de não-mensagens, defina o sinalizador MAPI_NO_MAIL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eee2-134">To request a nonmessaging session, set the MAPI_NO_MAIL flag.</span></span> <span data-ttu-id="8eee2-135">A configuração desse sinalizador faz o logon do cliente sem informar o spooler MAPI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eee2-135">Setting this flag logs your client on without informing the MAPI spooler.</span></span> <span data-ttu-id="8eee2-136">Os clientes que fazem logon em MAPI com esse sinalizador não podem esperar nunca receber relatórios de status de leitura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eee2-136">Clients that log on to MAPI with this flag cannot expect to ever receive read status reports.</span></span>
  
<span data-ttu-id="8eee2-137">O sinalizador MAPI_NO_MAIL deve ser definido somente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eee2-137">The MAPI_NO_MAIL flag should only be set:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="8eee2-138">Se o cliente não enviará ou receberá mensagens durante a sessão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eee2-138">If your client will not send or receive messages during the session.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="8eee2-139">Se o cliente tem controle completo sobre o conteúdo do perfil e as mensagens são enviadas e recebidas usando o repositório de mensagens rigidamente acoplado e provedores de transporte, como os provedores do Microsoft Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eee2-139">If your client has complete control over the contents of the profile and messages are sent and received using tightly coupled message store and transport providers, such as the Microsoft Exchange providers.</span></span>
    
<span data-ttu-id="8eee2-140">Um cliente de mensagens pode compartilhar uma sessão com um cliente que não seja de mensagens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eee2-140">A messaging client can share a session with a nonmessaging client.</span></span> <span data-ttu-id="8eee2-141">As características de um membro de uma sessão compartilhada não são afetadas pelas características de outros membros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eee2-141">The characteristics of one member of a shared session are not affected by the characteristics of other members.</span></span> <span data-ttu-id="8eee2-142">Ou seja, se você fizer logon com os sinalizadores MAPI_NO_MAIL e MAPI_ALLOW_OTHERS definidos, um cliente de mensagens que fizer logon na sua sessão não afetará a operação do cliente e vice-versa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eee2-142">That is, if you log on with the MAPI_NO_MAIL and MAPI_ALLOW_OTHERS flags set, a messaging client logging on to your session has no affect on the operation of your client and vice versa.</span></span> <span data-ttu-id="8eee2-143">O cliente de mensagens ainda poderá enviar e receber mensagens e seu cliente não.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eee2-143">The messaging client will still be able to send and receive messages and your client will not.</span></span>
  
<span data-ttu-id="8eee2-144">**Funçãomapilogonex** define alguns outros sinalizadores que você pode definir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eee2-144">**MAPILogonEx** defines a few other flags that you can set:</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="8eee2-145">MAPI_FORCE_DOWNLOAD indica que as mensagens de entrada devem ser baixadas antes que o **funçãomapilogonex** retorne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eee2-145">MAPI_FORCE_DOWNLOAD indicates that incoming messages should be downloaded before **MAPILogonEx** returns.</span></span> <span data-ttu-id="8eee2-146">A não definição desse sinalizador faz com que as mensagens sejam baixadas em segundo plano posteriormente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eee2-146">Not setting this flag causes messages to be downloaded in the background at a later time.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="8eee2-147">O MAPI_SERVICE_UI_ALWAYS solicita que todos os serviços de mensagens no perfil exibam uma caixa de diálogo de configuração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eee2-147">MAPI_SERVICE_UI_ALWAYS requests that every message service in the profile display a configuration dialog box.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="8eee2-148">MAPI_NT_SERVICE indica que o cliente é implementado como um serviço do Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eee2-148">MAPI_NT_SERVICE indicates that your client is implemented as a Windows service.</span></span> <span data-ttu-id="8eee2-149">Esse sinalizador deverá ser definido se o cliente for um serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eee2-149">This flag must be set if your client is a service.</span></span>
    
<span data-ttu-id="8eee2-150">Com cada logon bem-sucedido, **funçãomapilogonex** retorna um ponteiro para uma sessão MAPI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eee2-150">With every successful logon, **MAPILogonEx** returns a pointer to a MAPI session.</span></span> <span data-ttu-id="8eee2-151">Você pode usar esse ponteiro para chamar os métodos da interface **IMAPISession** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eee2-151">You can use this pointer to call the methods of the **IMAPISession** interface.</span></span> <span data-ttu-id="8eee2-152">Para obter mais informações, consulte [IMAPISession: IUnknown](imapisessioniunknown.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eee2-152">For more information, see [IMAPISession : IUnknown](imapisessioniunknown.md).</span></span> <span data-ttu-id="8eee2-153">Os ponteiros de sessão, independentemente do tipo de sessão, são exclusivos dos clientes que os recebem e não são válidos nas tarefas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eee2-153">Session pointers, regardless of the type of session, are unique to the clients that receive them and are not valid across tasks.</span></span>
  

