---
title: Classes de mensagens MAPI
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
api_type:
- COM
ms.assetid: 64ef2bbb-585c-4908-8ad4-a1c954057e9b
description: 'Última modificação: 23 de julho de 2011'
ms.openlocfilehash: b2ab5d56c53216152a83ca207ff5ba1d53c9049d
ms.sourcegitcommit: 8657170d071f9bcf680aba50b9c07f2a4fb82283
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 04/28/2019
ms.locfileid: "33412083"
---
# <a name="mapi-message-classes"></a><span data-ttu-id="3c425-103">Classes de mensagens MAPI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c425-103">MAPI Message Classes</span></span>

  
  
<span data-ttu-id="3c425-104">**Aplica-se a**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c425-104">**Applies to**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span></span> 
  
<span data-ttu-id="3c425-105">Cada mensagem tem uma propriedade de classe de **mensagem, PR_MESSAGE_CLASS** ([PidTagMessageClass](pidtagmessageclass-canonical-property.md)), que identifica o tipo, a finalidade ou o conteúdo da mensagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c425-105">Every message has a message class property, **PR_MESSAGE_CLASS** ([PidTagMessageClass](pidtagmessageclass-canonical-property.md)), which identifies the type, purpose, or content of the message.</span></span> <span data-ttu-id="3c425-106">**PR_MESSAGE_CLASS** é uma propriedade necessária em todas as novas mensagens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c425-106">**PR_MESSAGE_CLASS** is a required property on all new messages.</span></span> <span data-ttu-id="3c425-107">A classe de uma mensagem determina o formulário usado para apresentar a mensagem ao usuário e a pasta para colocar mensagens de entrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c425-107">A message's class determines the form that is used to present the message to the user and the folder for placing incoming messages.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="3c425-108">Classes de mensagem são cadeias de caracteres com diferenciação de minúsculas que contêm caracteres ASCII de 32 a 127 e são delimitadas por pontos, mas não podem terminar com um ponto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c425-108">Message classes are case-sensitive character strings that contain ASCII characters 32 through 127 and are delimited by periods, but they cannot end with a period.</span></span> <span data-ttu-id="3c425-109">Cada cadeia de caracteres representa um nível de subclasse e não há limite para o número de níveis permitidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c425-109">Each string represents a level of subclassing, and there is no limit to the number of levels allowed.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="3c425-110">Por exemplo, a maioria das mensagens que os aplicativos cliente enviam e recebem se enquadram na classe de mensagens **do IPM,** uma categoria ampla que descreve todas as mensagens interpersonales (ou seja, mensagens que devem ser lidas por um usuário humano, em vez de programaticamente por um computador).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c425-110">For example, most messages that client applications send and receive fall into the **IPM** message class, a broad category that describes all interpersonal messages (that is, messages that are meant to be read by a human user, rather than programmatically by a computer).</span></span> <span data-ttu-id="3c425-111">Os provedores de armazenamento de mensagens descrevem com mais precisão uma mensagem IPM criando uma **subclasse do IPM.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c425-111">Message store providers more precisely describe an IPM message by creating an **IPM** subclass.</span></span> <span data-ttu-id="3c425-112">A **subclasse** do IPM herda as propriedades da **classe de mensagens do IPM.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c425-112">The **IPM** subclass inherits the properties of the **IPM** message class.</span></span> <span data-ttu-id="3c425-113">As subclasses da **classe IPM** são nomeadas concatenando outras cadeias de caracteres no identificador IPM, como **IPM. Observação** para descrever uma mensagem de anotação e **um IPM. Contato** para descrever uma mensagem de contato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c425-113">Subclasses of the **IPM** class are named by concatenating other character strings onto the IPM identifier, such as **IPM.Note** to describe a note message and **IPM.Contact** to describe a contact message.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="3c425-114">Para lidar com a exibição e o gerenciamento de mensagens IPM, os clientes podem usar um formulário padrão que o MAPI fornece.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c425-114">To handle the display and management of IPM messages, clients can use a standard form that MAPI provides.</span></span> <span data-ttu-id="3c425-115">Para lidar com a exibição e o gerenciamento de novas classes de mensagens, você como desenvolvedor de aplicativo cliente tem duas opções:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c425-115">To handle the display and management of new message classes, you as a client application developer have two options:</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="3c425-116">Você pode criar um novo formulário usando o conjunto de interfaces de formulário definidas por MAPI que um cliente padrão pode usar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c425-116">You can create a new form by using the set of MAPI-defined form interfaces that a standard client can use.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="3c425-117">Você pode escrever seu próprio cliente implementando um aplicativo autônomo completo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c425-117">You can write your own client by implementing a complete, standalone application.</span></span> 
    
<span data-ttu-id="3c425-118">Embora os clientes deverão definir a propriedade **PR_MESSAGE_CLASS** para cada mensagem de saída como uma subclasse de **IPM** ou **IPC**, o provedor de armazenamento de mensagens tem a responsabilidade final por defini-la.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c425-118">Although clients should set the **PR_MESSAGE_CLASS** property for every outgoing message to a subclass of either **IPM** or **IPC**, the message store provider has the ultimate responsibility for setting it.</span></span> <span data-ttu-id="3c425-119">Portanto, se um cliente enviar uma mensagem sem definir sua classe de mensagem, o provedor de armazenamento de mensagens a definirá como o valor padrão apropriado para o tipo apropriado de cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c425-119">Therefore, if a client sends a message without setting its message class, the message store provider sets it to the appropriate default value for the appropriate type of client.</span></span> <span data-ttu-id="3c425-120">A classe de mensagem padrão para clientes de mensagens interpersonal é **IPM**; a classe de mensagem padrão para clientes de comunicação entre processos é **IPC**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c425-120">The default message class for interpersonal messaging clients is **IPM**; the default message class for interprocess communication clients is **IPC**.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="3c425-121">As classes de mensagem têm uma restrição de comprimento de 255 caracteres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c425-121">Message classes have a length restriction of 255 characters.</span></span> <span data-ttu-id="3c425-122">No entanto, as classes de mensagem não devem exceder 127 caracteres para dar suporte às classes de mensagem usadas em relatórios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c425-122">However, message classes should not exceed 127 characters to support the message classes used in reports.</span></span> <span data-ttu-id="3c425-123">As classes de mensagem de relatório são baseadas na classe da mensagem original, com duas adições: um prefixo e um sufixo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c425-123">Report message classes are based on the class of the original message, with two additions: a prefix and a suffix.</span></span> <span data-ttu-id="3c425-124">O prefixo REPORT indica que a mensagem é um relatório, e o sufixo indica o tipo de relatório: DR (relatório de entrega), NDR (relatório de não entrega), IPNRN (relatório de leitura) ou IPNNRN (relatório não lido).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c425-124">The prefix REPORT indicates that the message is a report, and the suffix indicates the type of report: DR (delivery report), NDR (nondelivery report), IPNRN (read report), or IPNNRN (nonread report).</span></span> <span data-ttu-id="3c425-125">Observe que essas restrições de comprimento são fornecidas em caracteres; em plataformas que usam um conjunto de caracteres de dois byte, a contagem de byte real pode ser maior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c425-125">Note that these length restrictions are given in characters; on platforms that use a double-byte character set, the actual byte count might be higher.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="3c425-126">Provedores de armazenamento de mensagens devem retornar MAPI_E_INVALID_PARAMETER de suas implementações de método [IMAPIProp::SetProps](imapiprop-setprops.md) quando um cliente tenta atribuir uma cadeia de caracteres que excede o limite permitido para sua classe de mensagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c425-126">Message store providers should return MAPI_E_INVALID_PARAMETER from their [IMAPIProp::SetProps](imapiprop-setprops.md) method implementations when a client attempts to assign a string that exceeds the allowable limit for their message class.</span></span> 
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="3c425-127">Confira também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c425-127">See also</span></span>



[<span data-ttu-id="3c425-128">Mensagens MAPI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c425-128">MAPI Messages</span></span>](mapi-messages.md)

