---
title: Perfis MAPI
manager: soliver
ms.date: 03/09/2015
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
api_type:
- COM
ms.assetid: 493c87a4-317d-47ec-850b-342cac59594b
description: 'Última modificação: 9 de março de 2015'
ms.openlocfilehash: 9db1f8e163e44a44df1e798cebccb3639325275e
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32340079"
---
# <a name="mapi-profiles"></a><span data-ttu-id="4e335-103">Perfis MAPI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e335-103">MAPI Profiles</span></span>

  
  
<span data-ttu-id="4e335-104">**Aplica-se a**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e335-104">**Applies to**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span></span> 
  
<span data-ttu-id="4e335-105">Um perfil armazena informações sobre provedores de serviço e serviços de mensagens que estão instalados em um computador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e335-105">A profile stores information about service providers and message services that are installed on a computer.</span></span> <span data-ttu-id="4e335-106">Para cada sessão, um cliente no horário de logon seleciona um perfil que descreve os provedores e serviços a serem usados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e335-106">For every session, a client at logon time selects one profile that describes the providers and services to be used.</span></span> <span data-ttu-id="4e335-107">Um cliente pode escolher entre uma coleção de perfis e, se desejar, estabelecer um como padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e335-107">A client can choose from a collection of profiles and, if desired, establish one as the default.</span></span> <span data-ttu-id="4e335-108">O perfil padrão é o perfil selecionado automaticamente quando um cliente inicia uma sessão e não especificou explicitamente um perfil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e335-108">The default profile is the profile that is selected automatically when a client starts a session and has not explicitly specified a profile.</span></span>
  
<span data-ttu-id="4e335-109">Além disso, nestes tópicos, você encontrará uma discussão sobre o cache de Alcunha, que é armazenado em um fluxo binário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e335-109">Also in these topics, you will find a discussion of the nickname cache, which is stored in a binary stream.</span></span>
  
- [<span data-ttu-id="4e335-110">Cache de apelidos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e335-110">Nickname cache</span></span>](nickname-cache.md)
    
- [<span data-ttu-id="4e335-111">Fluxo de preenchimento automático</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e335-111">Autocomplete Stream</span></span>](autocomplete-stream.md)
    
- [<span data-ttu-id="4e335-112">Análise de arquivo binário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e335-112">Binary File Parsing</span></span>](https://portalvhds6gyn3khqwmgzd.blob.core.windows.net/files/NK2/NK2WithBinaryExample.pdf)
    
## <a name="profile-sections"></a><span data-ttu-id="4e335-113">Seções de perfil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e335-113">Profile Sections</span></span>

<span data-ttu-id="4e335-114">Os perfis são divididos em seções que os clientes e provedores de serviços acessam para exibir as propriedades de perfil para os usuários ou para fazer alterações na configuração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e335-114">Profiles are divided into sections that clients and service providers access to display profile properties to users or to make configuration changes.</span></span> <span data-ttu-id="4e335-115">Uma seção de perfil é um objeto MAPI que implementa a interface **IProfSect** , uma interface derivada de **IMAPIProp** e não tem métodos adicionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e335-115">A profile section is a MAPI object that implements the **IProfSect** interface, an interface that derives from **IMAPIProp** and has no additional methods.</span></span> <span data-ttu-id="4e335-116">Para obter mais informações, consulte [IProfSect: IMAPIProp](iprofsectimapiprop.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e335-116">For more information, see [IProfSect : IMAPIProp](iprofsectimapiprop.md).</span></span> <span data-ttu-id="4e335-117">Sua única finalidade é manipular as propriedades de uma seção de perfil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e335-117">Its only purpose is to manipulate the properties of a profile section.</span></span> <span data-ttu-id="4e335-118">Para recuperar um ponteiro **IProfSect** para uma seção de perfil específica, clientes e provedores de serviço chamam os seguintes métodos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e335-118">To retrieve an **IProfSect** pointer to a particular profile section, clients and service providers call the following methods.</span></span> 
  
|||
|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="4e335-119">Os clientes podem chamar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e335-119">Clients can call:</span></span>  <br/> |[<span data-ttu-id="4e335-120">IMAPISession::OpenProfileSection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e335-120">IMAPISession::OpenProfileSection</span></span>](imapisession-openprofilesection.md) <br/> |
|<span data-ttu-id="4e335-121">Os provedores de serviços podem chamar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e335-121">Service providers can call:</span></span>  <br/> |[<span data-ttu-id="4e335-122">IMAPISupport::OpenProfileSection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e335-122">IMAPISupport::OpenProfileSection</span></span>](imapisupport-openprofilesection.md) <br/> |
|<span data-ttu-id="4e335-123">Clientes ou provedores podem chamar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e335-123">Either clients or providers can call:</span></span>  <br/> |[<span data-ttu-id="4e335-124">IProviderAdmin::OpenProfileSection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e335-124">IProviderAdmin::OpenProfileSection</span></span>](iprovideradmin-openprofilesection.md) <br/> |
   
<span data-ttu-id="4e335-125">Os perfis são organizados hierarquicamente como o MAPISVC. Arquivo INF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e335-125">Profiles are organized hierarchically much like the MAPISVC.INF file.</span></span> <span data-ttu-id="4e335-126">Na parte superior da hierarquia, há seções de perfil que contêm informações relevantes para o perfil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e335-126">At the top of the hierarchy, there are profile sections that contain information relevant to the profile.</span></span> <span data-ttu-id="4e335-127">O nível intermediário inclui seções que contêm informações sobre um determinado serviço de mensagens e o nível inferior inclui seções que contêm informações sobre um dos provedores de serviço em um serviço de mensagens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e335-127">The middle level includes sections that contain information about a particular message service and the lower level includes sections that contain information about one of the service providers in a message service.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="4e335-128">Todos os perfis têm várias propriedades necessárias que são armazenadas em uma ou mais seções do perfil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e335-128">Every profile has several required properties that are stored in one or more of the sections of the profile.</span></span> <span data-ttu-id="4e335-129">Por exemplo, cada perfil tem as propriedades **PR_PROFILE_NAME** ([PidTagProfileName](pidtagprofilename-canonical-property.md)) e **PR_SEARCH_KEY** ([PidTagSearchKey](pidtagsearchkey-canonical-property.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e335-129">For example, every profile has the **PR_PROFILE_NAME** ([PidTagProfileName](pidtagprofilename-canonical-property.md)) and **PR_SEARCH_KEY** ([PidTagSearchKey](pidtagsearchkey-canonical-property.md)) properties.</span></span> <span data-ttu-id="4e335-130">A chave de pesquisa de um perfil é definida com o valor definido em MAPIGUID. H como MUID_PROFILE_INSTANCE e sempre é garantido como exclusivo entre todos os perfis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e335-130">A profile's search key is set to the value defined in MAPIGUID.H as MUID_PROFILE_INSTANCE and is always guaranteed to be unique among all profiles.</span></span> <span data-ttu-id="4e335-131">Embora dois perfis possam ter o mesmo nome, eles não podem ter a mesma chave de pesquisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e335-131">Although two profiles can have the same name, they cannot have the same search key.</span></span> <span data-ttu-id="4e335-132">As chaves de pesquisa devem ser tratadas como dados binários em vez de dados de qualquer tipo específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e335-132">Search keys should be treated as binary data instead of data of any particular type.</span></span>
  
<span data-ttu-id="4e335-133">Os provedores de repositórios de mensagens precisam incluir a propriedade **PR_DISPLAY_NAME** ([PidTagDisplayName](pidtagdisplayname-canonical-property.md)) do repositório de mensagens nas seções de perfil para o perfil e para o seu provedor de repositório de mensagens e para manter essas entradas sincronizadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e335-133">Message store providers are required to include their message store's **PR_DISPLAY_NAME** ([PidTagDisplayName](pidtagdisplayname-canonical-property.md)) property in the profile sections for the profile and for their message store provider and to keep these entries synchronized.</span></span> <span data-ttu-id="4e335-134">Quando um repositório de mensagens é criado, o provedor define o **PR_DISPLAY_NAME** com base no valor armazenado nessas seções de perfil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e335-134">When a message store is created, the provider sets **PR_DISPLAY_NAME** based on the value stored in these profile sections.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="4e335-135">Há duas diferenças importantes entre seções de perfil e outros objetos que herdam de **IMAPIProp**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e335-135">There are two major differences between profile sections and other objects that inherit from **IMAPIProp**:</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="4e335-136">Seções de perfil não dão suporte a transações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e335-136">Profile sections do not support transactions.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="4e335-137">Seções de perfil não dão suporte a propriedades nomeadas, retornando MAPI_E_NO_SUPPORT de suas implementações do **IMAPIProp:: GetIDsFromNames** e **IMAPIProp:: GetNamesFromIDs** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e335-137">Profile sections do not support named properties, returning MAPI_E_NO_SUPPORT from their **IMAPIProp::GetIDsFromNames** and **IMAPIProp::GetNamesFromIDs** implementations.</span></span> <span data-ttu-id="4e335-138">Para obter mais informações, consulte [IMAPIProp:: GetIDsFromNames](imapiprop-getidsfromnames.md) e [IMAPIProp:: GetNamesFromIDs](imapiprop-getnamesfromids.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e335-138">For more information, see [IMAPIProp::GetIDsFromNames](imapiprop-getidsfromnames.md) and [IMAPIProp::GetNamesFromIDs](imapiprop-getnamesfromids.md).</span></span>
    
<span data-ttu-id="4e335-139">Como as seções de perfil não dão suporte a transações, as alterações feitas com as chamadas para **IMAPIProp:: CopyProps**, **CopyTo**ou SetProps serão efetivadas imediatamente. \*\*\*\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e335-139">Because profile sections do not support transactions, any changes made with calls to **IMAPIProp::CopyProps**, **CopyTo**, or **SetProps** immediately take effect.</span></span> <span data-ttu-id="4e335-140">Para obter mais informações, consulte [IMAPIProp:: CopyProps](imapiprop-copyprops.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e335-140">For more information, see [IMAPIProp::CopyProps](imapiprop-copyprops.md).</span></span> <span data-ttu-id="4e335-141">Os clientes e provedores de serviço podem chamar o método **IMAPIProp:: SaveChanges** de uma seção de perfil e ele terá êxito, mas não afetará os dados da seção de perfil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e335-141">Clients and service providers can call a profile section's **IMAPIProp::SaveChanges** method and it will succeed, but it does not affect the profile section data.</span></span> <span data-ttu-id="4e335-142">Para obter mais informações, consulte [IMAPIProp:: SaveChanges](imapiprop-savechanges.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e335-142">For more information, see [IMAPIProp::SaveChanges](imapiprop-savechanges.md).</span></span> <span data-ttu-id="4e335-143">As alterações feitas imediatamente podem afetar como os provedores de serviços implementam as folhas de propriedades que os clientes usam para exibir propriedades de perfil para os usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e335-143">Having changes occur immediately can affect how service providers implement the property sheets that clients use to display profile properties to users.</span></span> <span data-ttu-id="4e335-144">Provedores de serviços que desejam que os usuários possam adiar ou desfazer alterações devem implementar suas folhas de propriedades com cópias de seções de perfil em vez das seções reais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e335-144">Service providers that want users to be able to postpone or undo changes must implement their property sheets with copies of profile sections instead of the real sections.</span></span> <span data-ttu-id="4e335-145">Usando cópias, os usuários podem fazer alterações e cancelar mais tarde essas alterações, deixando as seções de perfil originais inalteradas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e335-145">By using copies, users can make changes and then later cancel those changes, leaving the original profile sections untouched.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="4e335-146">A ordem em que as informações aparecem em um perfil afeta como o MAPI configura recursos e faz atribuições em uma sessão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e335-146">The order in which information appears in a profile affects how MAPI configures resources and makes assignments in a session.</span></span> <span data-ttu-id="4e335-147">As seguintes atribuições são afetadas pela ordem do perfil:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e335-147">The following assignments are affected by profile order:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="4e335-148">Repositório de mensagens padrão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e335-148">Default message store</span></span>
    
- <span data-ttu-id="4e335-149">Catálogo de endereços pessoal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e335-149">Personal address book</span></span>
    
- <span data-ttu-id="4e335-150">Caminho de pesquisa do repositório de mensagens padrão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e335-150">Default message store search path</span></span>
    
- <span data-ttu-id="4e335-151">Caminho de pesquisa do catálogo de endereços padrão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e335-151">Default address book search path</span></span>
    
- <span data-ttu-id="4e335-152">Ordem do provedor de transporte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e335-152">Transport provider order</span></span>
    
<span data-ttu-id="4e335-153">MAPI define o repositório de mensagens padrão como o primeiro repositório de mensagens no perfil que tem o sinalizador STATUS_DEFAULT_STORE definido em sua propriedade **PR_RESOURCE_FLAGS** ([PidTagResourceFlags](pidtagresourceflags-canonical-property.md)), que indica que ele pode ser o repositório padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e335-153">MAPI sets the default message store to be the first message store in the profile that has the STATUS_DEFAULT_STORE flag set in its **PR_RESOURCE_FLAGS** ([PidTagResourceFlags](pidtagresourceflags-canonical-property.md)) property, which indicates that it can be the default store.</span></span> <span data-ttu-id="4e335-154">Os clientes podem substituir essa configuração chamando **IMAPISession:: SetDefaultStore**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e335-154">Clients can override this setting by calling **IMAPISession::SetDefaultStore**.</span></span> <span data-ttu-id="4e335-155">Para obter mais informações, consulte [IMAPISession:: SetDefaultStore](imapisession-setdefaultstore.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e335-155">For more information, see [IMAPISession::SetDefaultStore](imapisession-setdefaultstore.md).</span></span>
  
<span data-ttu-id="4e335-156">O MAPI cria uma ordem de transporte para lidar com mensagens de saída e de entrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e335-156">MAPI creates a transport order for handling outgoing and incoming messages.</span></span> <span data-ttu-id="4e335-157">Quando mais de um provedor de transporte for registrado para uma mensagem de um tipo específico, o MAPI usará essa ordem para determinar qual provedor deve lidar com a mensagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e335-157">When more than one transport provider has registered for a message of a particular type, MAPI uses this order to determine which provider should handle the message.</span></span> <span data-ttu-id="4e335-158">MAPI define a ordem de transporte como a ordem na qual os provedores de transporte foram adicionados ao perfil com uma exceção – os transportes que definem o sinalizador STATUS_XP_PREFER_LAST em sua propriedade **PR_RESOURCE_FLAGS** são posicionados por último na ordem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e335-158">MAPI sets the transport order to be the order in which the transport providers were added to the profile with one exception--the transports that set the STATUS_XP_PREFER_LAST flag in their **PR_RESOURCE_FLAGS** property are positioned last in the order.</span></span> <span data-ttu-id="4e335-159">Os clientes podem definir a ordem de transporte chamando **IMsgServiceAdmin:: MsgServiceTransportOrder**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e335-159">Clients can set the transport order by calling **IMsgServiceAdmin::MsgServiceTransportOrder**.</span></span> <span data-ttu-id="4e335-160">Para obter mais informações, consulte [IMsgServiceAdmin:: MsgServiceTransportOrder](imsgserviceadmin-msgservicetransportorder.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e335-160">For more information, see [IMsgServiceAdmin::MsgServiceTransportOrder](imsgserviceadmin-msgservicetransportorder.md).</span></span>
  
<span data-ttu-id="4e335-161">Essas diretrizes para ordenar provedores de serviço e serviços de mensagens podem ocasionalmente entrar em conflito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e335-161">These guidelines for ordering service providers and message services might sometimes conflict.</span></span> <span data-ttu-id="4e335-162">Se houver um conflito, seu código deverá resolver o conflito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e335-162">If there is a conflict, your code should resolve the conflict.</span></span> <span data-ttu-id="4e335-163">Você pode usar o programa do painel de controle de email para inspecionar um perfil que você criou para determinar se os provedores foram configurados conforme o esperado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e335-163">You can use the Mail Control Panel program to inspect a profile that you have created to determine whether the providers have been configured as expected.</span></span>
  

