---
title: Visão geral do provedor de serviço MAPI
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
api_type:
- COM
ms.assetid: e7cbc79f-3d60-4f21-a378-7b0088ee8ad3
description: 'Última modificação: 25 de julho de 2012'
ms.openlocfilehash: 14536755c304ede0139b6b1026bb1539a261942f
ms.sourcegitcommit: 0cf39e5382b8c6f236c8a63c6036849ed3527ded
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/23/2018
ms.locfileid: "22586407"
---
# <a name="mapi-service-provider-overview"></a><span data-ttu-id="5eac1-103">Visão geral do provedor de serviço MAPI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eac1-103">MAPI Service Provider Overview</span></span>

  
  
<span data-ttu-id="5eac1-104">**Aplica-se a**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eac1-104">**Applies to**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span></span> 
  
<span data-ttu-id="5eac1-105">Entre os sistemas de mensagens e o subsistema de MAPI são os vários provedores de serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eac1-105">Between the MAPI subsystem and the messaging systems are the various service providers.</span></span> <span data-ttu-id="5eac1-106">Provedores de serviços são como drivers que se conectam a aplicativos de cliente MAPI para um sistema de mensagens subjacente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eac1-106">Service providers are like drivers that connect MAPI client applications to an underlying messaging system.</span></span> <span data-ttu-id="5eac1-107">Existem três tipos de provedores: provedores de armazenamento, catálogo de endereços ou provedores de diretório e provedores de transporte de mensagem de mensagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eac1-107">There are three types of providers: message store providers, address book or directory providers, and message transport providers.</span></span> <span data-ttu-id="5eac1-108">MAPI oferece suporte a cada tipo de serviço de forma independente, permitindo que um fornecedor a oferecer um ou mais provedores de serviço personalizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eac1-108">MAPI supports each type of service independently, enabling a vendor to offer one or more custom service providers.</span></span> <span data-ttu-id="5eac1-109">Por exemplo, um fornecedor pode querer para criar um provedor de catálogo de endereços que usa um diretório corporativo catálogo de telefone de funcionários ou para criar um provedor de armazenamento de mensagem que usa um banco de dados existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eac1-109">For example, a vendor might want to create an address book provider that uses a corporate telephone book directory of employees or to create a message store provider that uses an existing database.</span></span>
  
<span data-ttu-id="5eac1-110">Provedores de serviço geralmente são gravadas para sistemas de mensagens específicos por desenvolvedores de software que tenham conhecimento especializado ou experiência com um sistema específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eac1-110">Service providers are typically written for specific messaging systems by software developers who have specialized knowledge or experience with a particular system.</span></span> <span data-ttu-id="5eac1-111">Por exemplo, o Microsoft Outlook 2013 e os serviços do Microsoft Outlook 2010 Mobile usam um provedor de catálogo de endereços para expor um catálogo de endereços móvel no Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eac1-111">For example, the Microsoft Outlook 2013 and Microsoft Outlook 2010 Mobile Services use an address book provider to expose a mobile address book in Outlook.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="5eac1-112">MAPI apresenta os aplicativos de cliente com uma exibição unificada de informações do provedor de transporte e o catálogo de endereços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eac1-112">MAPI presents client applications with a unified view of address book and transport provider information.</span></span> <span data-ttu-id="5eac1-113">Essa abordagem integrada impede que o aplicativo cliente precisar mapear dados para o provedor apropriado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eac1-113">This integrated approach prevents the client application from having to map data to the appropriate provider.</span></span> <span data-ttu-id="5eac1-114">Ele também impede que o usuário precisar negociar entre vários catálogo de endereços e esquemas de endereçamento de provedor de transporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eac1-114">It also prevents the user from having to negotiate among multiple address book and transport provider addressing schemes.</span></span> <span data-ttu-id="5eac1-115">Informações do provedor de repositório de mensagem, no entanto, não estão unificadas, e os clientes que usam vários provedores de armazenamento de mensagem são responsáveis por tratá-las individualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eac1-115">Message store provider information, however, is not unified, and clients that use multiple message store providers are responsible for handling them individually.</span></span>
  
<span data-ttu-id="5eac1-116">Provedores de serviços de trabalham com MAPI para criar e enviar mensagens da seguinte maneira: mensagens são criadas usando-se um formulário que é apropriado para o tipo específico ou classe da mensagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eac1-116">The service providers work with MAPI to create and send messages in the following way: messages are created by using a form that is appropriate for the specific type, or class, of message.</span></span> <span data-ttu-id="5eac1-117">Muitas mensagens são feitas com o formulário Observação padrão que acompanha o subsistema de MAPI, pelo usuário de um aplicativo cliente ou programaticamente sem interação do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eac1-117">Many messages are made with the standard note form that comes with the MAPI subsystem, either by the user of a client application or programmatically without user interaction.</span></span> <span data-ttu-id="5eac1-118">A mensagem concluída endereçada a um ou mais destinatários — um usuário ou grupo de usuários designado para receber a mensagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eac1-118">The completed message is addressed to one or more recipients — a user or group of users designated to receive the message.</span></span> <span data-ttu-id="5eac1-119">Um destinatário pode ou pode não ter uma entrada em um diretório que possui por um dos provedores de catálogo de endereços instalada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eac1-119">A recipient might or might not have an entry in a directory that one of the installed address book providers owns.</span></span> <span data-ttu-id="5eac1-120">Destinatários que não estiverem associados um provedor de catálogo de endereços instalados são chamados destinatários personalizados ou endereços únicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eac1-120">Recipients that are not associated with an installed address book provider are called custom recipients or one-off addresses.</span></span> <span data-ttu-id="5eac1-121">Um endereço único pode ser temporário que dura até que a mensagem é enviada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eac1-121">A one-off address can be temporary, lasting only until the message is submitted.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="5eac1-122">Quando o aplicativo cliente envia a mensagem, o provedor de armazenamento de mensagem verifica se cada destinatário tem um endereço válido e exclusivo e que a mensagem tem todas as informações necessárias para a transmissão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eac1-122">When the client application sends the message, the message store provider checks that each recipient has a unique and valid address and that the message has all of the information necessary for transmission.</span></span> <span data-ttu-id="5eac1-123">Se houver uma pergunta sobre um destinatário (por exemplo, quando há vários destinatários com o mesmo nome), um fornecedor de catálogo de endereços cuida de resolver a ambiguidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eac1-123">If there is a question about a recipient (for example, when there are multiple recipients with the same name), an address book provider takes care of resolving the ambiguity.</span></span> <span data-ttu-id="5eac1-124">Em seguida, a mensagem é colocada na fila de saída.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eac1-124">The message is then placed in the outbound queue.</span></span> 
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="5eac1-125">Confira também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eac1-125">See also</span></span>



[<span data-ttu-id="5eac1-126">Arquitetura e os recursos MAPI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eac1-126">MAPI Features and Architecture</span></span>](mapi-features-and-architecture.md)

