---
title: Registro MAPI e chaves de pesquisa
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
api_type:
- COM
ms.assetid: caa7b7f3-a5a1-4f07-98c9-22652ecd5d21
description: 'Última modificação: 23 de julho de 2011'
ms.openlocfilehash: 4aa641ad0a41ff8015d2ece717d5a4cb3a7c4edf
ms.sourcegitcommit: 0cf39e5382b8c6f236c8a63c6036849ed3527ded
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/23/2018
ms.locfileid: "22587310"
---
# <a name="mapi-record-and-search-keys"></a><span data-ttu-id="0674f-103">Registro MAPI e chaves de pesquisa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0674f-103">MAPI Record and Search Keys</span></span>

  
  
<span data-ttu-id="0674f-104">**Aplica-se a**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0674f-104">**Applies to**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span></span> 
  
<span data-ttu-id="0674f-105">Chaves de registro e chaves de pesquisa são identificadores binários que são atribuídos a vários objetos MAPI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0674f-105">Record keys and search keys are binary identifiers that are assigned to many MAPI objects.</span></span> <span data-ttu-id="0674f-106">Ao contrário do identificador de entrada de um objeto, sua chave de registro ou pesquisar diretamente é comparável tão transmittable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0674f-106">Unlike an object's entry identifier, its record or search key is directly comparable as well as transmittable.</span></span> 
  
## <a name="record-keys"></a><span data-ttu-id="0674f-107">Chaves do registros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0674f-107">Record Keys</span></span>

<span data-ttu-id="0674f-108">Uma chave de registro é usada para comparar dois objetos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0674f-108">A record key is used to compare two objects.</span></span> <span data-ttu-id="0674f-109">Armazenamento de mensagens e o endereço de objetos de catálogo devem ter as chaves de registro, que são armazenadas em sua propriedade **PR_RECORD_KEY** ([PidTagRecordKey](pidtagrecordkey-canonical-property.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0674f-109">Message store and address book objects must have record keys, which are stored in their **PR_RECORD_KEY** ([PidTagRecordKey](pidtagrecordkey-canonical-property.md)) property.</span></span> <span data-ttu-id="0674f-110">Como uma chave de registro identifica um objeto e não seus dados, cada instância de um objeto tem uma chave de registro exclusivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0674f-110">Because a record key identifies an object and not its data, every instance of an object has a unique record key.</span></span> <span data-ttu-id="0674f-111">O escopo de uma chave de registro para mensagens e pastas é o armazenamento de mensagens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0674f-111">The scope of a record key for folders and messages is the message store.</span></span> <span data-ttu-id="0674f-112">O escopo dos contêineres do catálogo de endereços, mensagens de usuários e listas de distribuição é o conjunto de nível superior contêineres fornecidos pelo MAPI para uso no catálogo de endereços integrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0674f-112">The scope for address book containers, messaging users, and distribution lists is the set of top-level containers provided by MAPI for use in the integrated address book.</span></span>
  
<span data-ttu-id="0674f-113">Chaves do registros podem ser copiadas em outro recurso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0674f-113">Record keys can be duplicated in another resource.</span></span> <span data-ttu-id="0674f-114">Por exemplo, mensagens diferentes em dois repositórios de mensagem diferente podem ter a mesma chave do registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0674f-114">For example, different messages in two different message stores can have the same record key.</span></span> <span data-ttu-id="0674f-115">Isso é diferente de longo prazo identificadores de entrada; como os identificadores de entrada de longo prazo contenham uma referência para o provedor de serviço, eles têm um escopo mais amplo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0674f-115">This is different from long-term entry identifiers; because long-term entry identifiers contain a reference to the service provider, they have a wider scope.</span></span> <span data-ttu-id="0674f-116">Chave de registro de um armazenamento de mensagens é semelhante em escopo a um identificador de entrada de longo prazo; ele deve ser exclusivo entre todos os provedores de armazenamento de mensagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0674f-116">A message store's record key is similar in scope to a long-term entry identifier; it should be unique across all message store providers.</span></span> <span data-ttu-id="0674f-117">Para garantir que este exclusividade, provedores de armazenamento de mensagem normalmente defina sua chave do registro como um valor que é a combinação de sua propriedade **PR_MDB_PROVIDER** ([PidTagStoreProvider](pidtagstoreprovider-canonical-property.md)) e um identificador exclusivo para o armazenamento de mensagens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0674f-117">To ensure this uniqueness, message store providers typically set their record key to a value that is the combination of their **PR_MDB_PROVIDER** ([PidTagStoreProvider](pidtagstoreprovider-canonical-property.md)) property and an identifier that is unique to the message store.</span></span>
  
## <a name="search-keys"></a><span data-ttu-id="0674f-118">Chaves de pesquisa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0674f-118">Search Keys</span></span>

<span data-ttu-id="0674f-119">Uma chave de pesquisa é usada para comparar os dados nos dois objetos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0674f-119">A search key is used to compare the data in two objects.</span></span> <span data-ttu-id="0674f-120">Chave de pesquisa de um objeto é armazenado em sua propriedade **PR_SEARCH_KEY** ([PidTagSearchKey](pidtagsearchkey-canonical-property.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0674f-120">An object's search key is stored in its **PR_SEARCH_KEY** ([PidTagSearchKey](pidtagsearchkey-canonical-property.md)) property.</span></span> <span data-ttu-id="0674f-121">Como uma chave de pesquisa representa os dados de um objeto e não o próprio objeto, dois objetos diferentes com os mesmos dados podem ter a mesma chave de pesquisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0674f-121">Because a search key represents an object's data and not the object itself, two different objects with the same data can have the same search key.</span></span> <span data-ttu-id="0674f-122">Quando um objeto é copiado, por exemplo, o objeto original e sua cópia tem os mesmos dados e a mesma chave de pesquisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0674f-122">When an object is copied, for example, both the original object and its copy have the same data and the same search key.</span></span>
  
<span data-ttu-id="0674f-123">Mensagens e mensagens de usuários têm chaves de pesquisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0674f-123">Messages and messaging users have search keys.</span></span> <span data-ttu-id="0674f-124">A chave de pesquisa de uma mensagem é um identificador exclusivo de dados da mensagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0674f-124">The search key of a message is a unique identifier of the message's data.</span></span> <span data-ttu-id="0674f-125">Provedores de armazenamento de mensagem fornecer à propriedade **PR_SEARCH_KEY** da mensagem no momento da criação de mensagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0674f-125">Message store providers furnish a message's **PR_SEARCH_KEY** property at message creation time.</span></span> <span data-ttu-id="0674f-126">A chave de pesquisa de uma entrada de catálogo de endereços é calculada a partir de seu tipo de endereço (**PR_ADDRTYPE** ([PidTagAddressType](pidtagaddresstype-canonical-property.md))) e o endereço (**PR_EMAIL_ADDRESS** ([PidTagEmailAddress](pidtagemailaddress-canonical-property.md))).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0674f-126">The search key of an address book entry is computed from its address type (**PR_ADDRTYPE** ([PidTagAddressType](pidtagaddresstype-canonical-property.md))) and address (**PR_EMAIL_ADDRESS** ([PidTagEmailAddress](pidtagemailaddress-canonical-property.md))).</span></span> <span data-ttu-id="0674f-127">Se a entrada do catálogo de endereços for gravável, sua chave de pesquisa pode não estar disponível até que o tipo de endereço e o endereço foram definidos usando o método [IMAPIProp::SetProps](imapiprop-setprops.md) e a entrada tiver sido salvo usando o método [IMAPIProp::SaveChanges](imapiprop-savechanges.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0674f-127">If the address book entry is writeable, its search key might not be available until the address type and address have been set by using the [IMAPIProp::SetProps](imapiprop-setprops.md) method and the entry has been saved by using the [IMAPIProp::SaveChanges](imapiprop-savechanges.md) method.</span></span> <span data-ttu-id="0674f-128">Quando essas propriedades de endereço alteram, é possível para a chave de pesquisa correspondente para não ser sincronizado com os novos valores até que as alterações forem confirmadas com uma chamada **SaveChanges** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0674f-128">When these address properties change, it is possible for the corresponding search key not to be synchronized with the new values until the changes have been committed with a **SaveChanges** call.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="0674f-129">O valor da chave de registro de um objeto pode ser igual ou diferente do que o valor da sua chave de pesquisa, dependendo do provedor de serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0674f-129">The value of an object's record key can be the same as or different than the value of its search key, depending on the service provider.</span></span> <span data-ttu-id="0674f-130">Alguns provedores de serviço usam o mesmo valor para a chave de pesquisa de um objeto, a chave do registro e o identificador de entrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0674f-130">Some service providers use the same value for an object's search key, record key, and entry identifier.</span></span> <span data-ttu-id="0674f-131">Outros provedores de serviços atribuem valores exclusivos para cada um dos identificadores dos seus objetos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0674f-131">Other service providers assign unique values for each of its objects' identifiers.</span></span> 
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="0674f-132">Confira também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0674f-132">See also</span></span>



[<span data-ttu-id="0674f-133">Desenvolvimento de aplicativos MAPI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0674f-133">MAPI Application Development</span></span>](mapi-application-development.md)

