---
title: Propriedades canônicas MAPI
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
api_type:
- COM
ms.assetid: 29151beb-7436-401a-8072-58d4facd8458
description: 'Última modificação: 23 de julho de 2011'
ms.openlocfilehash: 2fc605c57936765f43d7a6941dcc8d40d058db2f
ms.sourcegitcommit: e7b38e37a9d79becfd679e10420a19890165606d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 05/29/2019
ms.locfileid: "34540473"
---
# <a name="mapi-canonical-properties"></a><span data-ttu-id="2069e-103">Propriedades canônicas MAPI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2069e-103">MAPI Canonical Properties</span></span>

  
  
<span data-ttu-id="2069e-104">**Aplica-se a**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2069e-104">**Applies to**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span></span> 
  
<span data-ttu-id="2069e-105">Uma propriedade canônica é uma propriedade virtual que representa uma propriedade MAPI ou várias propriedades MAPI definidas com o mesmo identificador de propriedade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2069e-105">A canonical property is a virtual property that represents a MAPI property, or multiple MAPI properties defined with the same property identifier.</span></span> <span data-ttu-id="2069e-106">As propriedades canônicas só se destinam a facilitar a identificação consistente de propriedades MAPI em discussões ou documentação fora do código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2069e-106">Canonical properties are only intended to facilitate consistent identification of MAPI properties in discussions or documentation outside of code.</span></span> <span data-ttu-id="2069e-107">Diferentemente dos nomes de propriedade marcados definidos por MAPI, os nomes de propriedades canônicas não são definidos como constantes globais nos arquivos de header MAPI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2069e-107">Unlike MAPI-defined tagged property names, canonical property names are not defined as global constants in MAPI header files.</span></span>
  
## <a name="naming-conventions"></a><span data-ttu-id="2069e-108">Convenções de Nomen por nome</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2069e-108">Naming Conventions</span></span>

<span data-ttu-id="2069e-109">Os nomes de propriedades canônicas começam com um prefixo, "Pid", que representa "identificador de propriedade".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2069e-109">Canonical property names begin with a prefix, "Pid", which represents "property identifier."</span></span> <span data-ttu-id="2069e-110">Dependendo se a propriedade é marcada, uma propriedade nomeada com um identificador numérico ou uma propriedade nomeada com um nome de cadeia de caracteres, o prefixo é ainda mais qualificado como "PidTag", "PidLid" e "PidName", respectivamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2069e-110">Depending on whether the property is a tagged property, a named property with a numerical identifier, or a named property with a string name, the prefix is further qualified as "PidTag," "PidLid," and "PidName" respectively.</span></span> <span data-ttu-id="2069e-111">Por exemplo, [PidTagAccount](pidtagaccount-canonical-property.md) representa as propriedades marcadas, **PR_ACCOUNT** ([PidTagAccount](pidtagaccount-canonical-property.md)), **PR_ACCOUNT_A** ([PidTagAccount](pidtagaccount-canonical-property.md)) e **PR_ACCOUNT_W** ([PidTagAccount](pidtagaccount-canonical-property.md)), que especificam o nome da conta de um destinatário; [PidLidContacts](pidlidcontacts-canonical-property.md) representa a **propriedade dispidContacts,** uma propriedade nomeada que tem um identificador numérico e que especifica o nome dos contatos associados a uma mensagem; e [PidNamePhishingStamp](pidnamephishingstamp-canonical-property.md) representa " ," uma propriedade nomeada que tem um nome de cadeia de caracteres e que especifica as mensagens de marcação de cadeia de caracteres que provavelmente são http://schemas.microsoft.com/outlook/phishingstamp phishing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2069e-111">For example, [PidTagAccount](pidtagaccount-canonical-property.md) represents the tagged properties, **PR_ACCOUNT** ([PidTagAccount](pidtagaccount-canonical-property.md)), **PR_ACCOUNT_A** ([PidTagAccount](pidtagaccount-canonical-property.md)), and **PR_ACCOUNT_W** ([PidTagAccount](pidtagaccount-canonical-property.md)), that specify a recipient's account name; [PidLidContacts](pidlidcontacts-canonical-property.md) represents the **dispidContacts** property, a named property that has a numerical identifier and that specifies the name of contacts associated with a message; and [PidNamePhishingStamp](pidnamephishingstamp-canonical-property.md) represents "http://schemas.microsoft.com/outlook/phishingstamp," a named property that has a string name, and that specifies the string marking messages that are likely to be phishing.</span></span> 
  
## <a name="representing-similar-properties-using-one-canonical-property"></a><span data-ttu-id="2069e-112">Representando propriedades semelhantes usando uma propriedade canônica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2069e-112">Representing Similar Properties Using One Canonical Property</span></span>

### <a name="identifying-properties-in-mapi"></a><span data-ttu-id="2069e-113">Identificando propriedades em MAPI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2069e-113">Identifying Properties in MAPI</span></span>

<span data-ttu-id="2069e-114">Todas as propriedades no MAPI são identificadas por um identificador de propriedade que é um valor de 16 bits não assinado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2069e-114">All properties in MAPI are identified by a property identifier that is an unsigned 16-bit value.</span></span> <span data-ttu-id="2069e-115">O identificador da propriedade e o tipo de propriedade (outro valor de 16 bits não assinado) constituem uma marca de propriedade para a propriedade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2069e-115">The property identifier and the property type (another unsigned 16-bit value) constitute a property tag for the property.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="2069e-116">MAPI uses a property tag to uniquely define properties.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2069e-116">MAPI uses a property tag to uniquely define properties.</span></span> <span data-ttu-id="2069e-117">Propriedades que têm a mesma **marca** de propriedade, como PR_BUSINESS2_TELEPHONE_NUMBER ([PidTagBusiness2TelephoneNumber](pidtagbusiness2telephonenumber-canonical-property.md)) e **PR_OFFICE2_TELEPHONE_NUMBER** ([PidTagBusiness2TelephoneNumber](pidtagbusiness2telephonenumber-canonical-property.md)), são consideradas propriedades idênticas em MAPI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2069e-117">Properties that have the same property tag, like **PR_BUSINESS2_TELEPHONE_NUMBER** ([PidTagBusiness2TelephoneNumber](pidtagbusiness2telephonenumber-canonical-property.md)) and **PR_OFFICE2_TELEPHONE_NUMBER** ([PidTagBusiness2TelephoneNumber](pidtagbusiness2telephonenumber-canonical-property.md)), are considered identical properties in MAPI.</span></span> <span data-ttu-id="2069e-118">Para uma lista de marcas de propriedade que MAPI definiu para suas próprias propriedades, consulte o arquivo de título MAPI, Mapitags.h.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2069e-118">For a list of property tags that MAPI has defined for its own properties, see the MAPI header file, Mapitags.h.</span></span>
  
<span data-ttu-id="2069e-119">Observe que MAPI divide os identificadores de propriedade em intervalos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2069e-119">Note that MAPI divides property identifiers into ranges.</span></span> <span data-ttu-id="2069e-120">Onde um identificador cai no intervalo indica seu uso e propriedade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2069e-120">Where an identifier falls in the range indicates its use and ownership.</span></span> <span data-ttu-id="2069e-121">Os identificadores de propriedade de propriedades marcadas estão no intervalo de 0x0001 para 0x7FFF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2069e-121">The property identifiers of tagged properties fall in the range of 0x0001 to 0x7FFF.</span></span> <span data-ttu-id="2069e-122">Dentro desse intervalo estão os identificadores de propriedade de propriedades definidas por MAPI, que se enquadram no intervalo de 0x0001 para 0x3FFF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2069e-122">Within this range are the property identifiers of MAPI-defined properties, which fall in the range of 0x0001 to 0x3FFF.</span></span> <span data-ttu-id="2069e-123">Os identificadores de propriedade de propriedades nomeadas estão no intervalo de 0x8000 a 0x8FFF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2069e-123">The property identifiers of named properties fall in the range from 0x8000 to 0x8FFF.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="2069e-124">Propriedades nomeadas são atribuídas adicionalmente por um conjunto de propriedades e uma ID longa (LID), que é um valor de 32 bits não assinado ou uma cadeia de caracteres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2069e-124">Named properties are additionally attributed by a property set, and either a long ID (LID), which is an unsigned 32-bit value, or a string.</span></span> <span data-ttu-id="2069e-125">Um conjunto de propriedades é um GUID que identifica um grupo de propriedades nomeadas com finalidade semelhante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2069e-125">A property set is a GUID that identifies a group of named properties with a similar purpose.</span></span> <span data-ttu-id="2069e-126">O conjunto de propriedades e o nome da cadeia de caracteres ou LID são usados para obter ou definir a propriedade nomeada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2069e-126">The property set and LID or string name are used to get or set the named property.</span></span>
  
### <a name="property-type"></a><span data-ttu-id="2069e-127">Tipo de propriedade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2069e-127">Property Type</span></span>

<span data-ttu-id="2069e-128">Além dos identificadores, uma propriedade é atribuída por um tipo de dados que especifica os tipos de valores permitidos para essa propriedade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2069e-128">Aside from identifiers, a property is attributed by a data type that specifies the type of values allowed for that property.</span></span>
  
<span data-ttu-id="2069e-129">Para propriedades que são do tipo de cadeia de caracteres, dependendo do suporte para Unicode na plataforma subjacente, a propriedade pode ser do tipo PT_STRING8 (cadeia de caracteres terminada por caractere nulo de 8 bits) ou PT_UNICODE (cadeia de caracteres Unicode terminada por caractere nulo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2069e-129">For properties that are of the string type, depending on the support for Unicode in the underlying platform, the property can be of type PT_STRING8 (null-terminated 8-bit character string) or PT_UNICODE (null-terminated Unicode string).</span></span> <span data-ttu-id="2069e-130">Uma propriedade pode ser definida com o tipo PT_TSTRING e, dependendo das configurações de compilação, o PT_TSTRING assume como padrão uma cadeia de caracteres Unicode para plataformas que suportam Unicode ou uma cadeia de caracteres PT_STRING8 para plataformas que suportam ANSI ou DBCS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2069e-130">A property can be defined with the PT_TSTRING type, and depending on compilation settings, PT_TSTRING defaults to a Unicode string for platforms that support Unicode, or to a PT_STRING8 string for platforms that support ANSI or DBCS.</span></span> <span data-ttu-id="2069e-131">É comum que uma propriedade de cadeia de caracteres digitada seja identificada por três nomes semelhantes, como **PR_ACCOUNT**, **PR_ACCOUNT_A** e **PR_ACCOUNT_W**, que são do tipo PT_TSTRING, PT_STRING8 e PT_UNICODE respectivamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2069e-131">It is common that a string-typed property is identified by three similar names, such as **PR_ACCOUNT**, **PR_ACCOUNT_A**, and **PR_ACCOUNT_W**, which are of the type PT_TSTRING, PT_STRING8, and PT_UNICODE respectively.</span></span>
  
<span data-ttu-id="2069e-132">Para obter mais informações sobre tipos de propriedade e macros relacionadas a tipos, consulte o arquivo de header MAPI, Mapidefs.h.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2069e-132">For more information on property types and macros related to types, see the MAPI header file, Mapidefs.h.</span></span>
  
### <a name="identifying-similar-properties"></a><span data-ttu-id="2069e-133">Identificando propriedades semelhantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2069e-133">Identifying Similar Properties</span></span>

<span data-ttu-id="2069e-134">No cenário de propriedades MAPI atual, não é incomum descobrir que uma propriedade foi exposta em nomes de propriedades diferentes, todos definidos com o mesmo identificador de propriedade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2069e-134">In the current MAPI property landscape, it is not uncommon to find that a property has been exposed under different property names, all of which are defined with the same property identifier.</span></span> <span data-ttu-id="2069e-135">Por exemplo, as propriedades marcadas, **PR_BUSINESS2_TELEPHONE_NUMBER** e **PR_OFFICE2_TELEPHONE_NUMBER**, são definidas em Mapitags.h para ter o mesmo identificador e tipo de propriedade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2069e-135">For example, the tagged properties, **PR_BUSINESS2_TELEPHONE_NUMBER** and **PR_OFFICE2_TELEPHONE_NUMBER**, are defined in Mapitags.h to have the same property identifier and type.</span></span> <span data-ttu-id="2069e-136">Intimamente relacionados a essas duas propriedades são:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2069e-136">Closely related to these two properties are:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="2069e-137">**PR_BUSINESS2_TELEPHONE_NUMBER_A**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2069e-137">**PR_BUSINESS2_TELEPHONE_NUMBER_A**</span></span>
    
- <span data-ttu-id="2069e-138">**PR_BUSINESS2_TELEPHONE_NUMBER_W**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2069e-138">**PR_BUSINESS2_TELEPHONE_NUMBER_W**</span></span>
    
- <span data-ttu-id="2069e-139">**PR_OFFICE2_TELEPHONE_NUMBER_A**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2069e-139">**PR_OFFICE2_TELEPHONE_NUMBER_A**</span></span>
    
- <span data-ttu-id="2069e-140">**PR_OFFICE2_TELEPHONE_NUMBER_W**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2069e-140">**PR_OFFICE2_TELEPHONE_NUMBER_W**</span></span>
    
<span data-ttu-id="2069e-141">As propriedades com o sufixo "_A" são digitadas como PT_STRING8 e as com o sufixo "_W" são digitadas como PT_UNICODE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2069e-141">The properties with the "_A" suffix are typed as PT_STRING8, and those with the "_W" suffix are typed as PT_UNICODE.</span></span>
  
<span data-ttu-id="2069e-142">O objetivo de uma propriedade canônica, **PidTagBusiness2TelephoneNumber** neste exemplo, é facilitar a referência a essas propriedades MAPI associadas de forma próxima usando um identificador e de forma consistente (usando o prefixo "Pid" ) em todas as propriedades MAPI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2069e-142">The purpose of a canonical property, **PidTagBusiness2TelephoneNumber** in this example, is to facilitate referencing such closely affiliated MAPI properties using one identifier, and in a consistent way (using the "Pid" prefix) across all MAPI properties.</span></span> <span data-ttu-id="2069e-143">Para descobrir quais propriedades MAPI reais uma propriedade canônica representa, consulte Mapeamento de nomes de propriedades [canônicas para nomes MAPI](mapping-canonical-property-names-to-mapi-names.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2069e-143">To find which real MAPI properties a canonical property represents, see [Mapping Canonical Property Names to MAPI Names](mapping-canonical-property-names-to-mapi-names.md).</span></span> <span data-ttu-id="2069e-144">Para encontrar a propriedade canônica à que uma propriedade MAPI está associada, consulte Mapeamento de nomes MAPI para nomes [de propriedade canônica.](mapping-mapi-names-to-canonical-property-names.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2069e-144">To find the canonical property that a MAPI property is associated with, see [Mapping MAPI Names to Canonical Property Names](mapping-mapi-names-to-canonical-property-names.md).</span></span>
  
## <a name="mapi-support-of-canonical-property-names"></a><span data-ttu-id="2069e-145">Suporte MAPI de nomes de propriedades canônicas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2069e-145">MAPI Support of Canonical Property Names</span></span>

<span data-ttu-id="2069e-146">Como as propriedades canônicas não são propriedades reais e não são definidas em arquivos de header MAPI, você não deve usar nomes de propriedade canônica em código; em vez disso, você deve continuar a usar os nomes de propriedade MAPI exatos no código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2069e-146">Because canonical properties are not real properties and are not defined in MAPI header files, you should not use canonical property names in code; instead, you should continue to use the exact MAPI property names in code.</span></span> <span data-ttu-id="2069e-147">Por exemplo, você  pode fazer referência PR_BUSINESS2_TELEPHONE_NUMBER e **PR_OFFICE2_TELEPHONE_NUMBER** fora do código como **PidTagBusiness2TelephoneNumber** e usar PR_BUSINESS2_TELEPHONE_NUMBER ou **PR_OFFICE2_TELEPHONE_NUMBER** em código. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2069e-147">For example, you can refer **PR_BUSINESS2_TELEPHONE_NUMBER** and **PR_OFFICE2_TELEPHONE_NUMBER** outside of code as **PidTagBusiness2TelephoneNumber**, and use either **PR_BUSINESS2_TELEPHONE_NUMBER** or **PR_OFFICE2_TELEPHONE_NUMBER** in code.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="2069e-148">Se for necessário usar nomes de propriedades canônicas em seu código, você deve defini-los primeiro em seus próprios arquivos de título.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2069e-148">If you must use canonical property names in your code, you must first define them in your own header files.</span></span>
  
## <a name="canonical-property-names-and-exchange-protocol-specifications"></a><span data-ttu-id="2069e-149">Nomes de propriedades canônicas e especificações de protocolo do Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2069e-149">Canonical Property Names and Exchange Protocol Specifications</span></span>

<span data-ttu-id="2069e-150">Os nomes canônicos são referenciados nas especificações de protocolo do Microsoft Exchange Server usadas pelo Exchange Server para se comunicar com outros produtos da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2069e-150">Canonical names are referenced in Microsoft Exchange Server protocol specifications that are used by Exchange Server to communicate with other Microsoft products.</span></span> <span data-ttu-id="2069e-151">Para obter mais informações sobre as propriedades do objeto de mensagem referenciadas pelas especificações de protocolo do Exchange, consulte [[MS-OXPROPS]](https://msdn.microsoft.com/library/f6ab1613-aefe-447d-a49c-18217230b148%28Office.15%29.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2069e-151">For more information about message object properties referenced by Exchange protocol specifications, see [[MS-OXPROPS]](https://msdn.microsoft.com/library/f6ab1613-aefe-447d-a49c-18217230b148%28Office.15%29.aspx).</span></span>
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="2069e-152">Confira também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2069e-152">See also</span></span>



[<span data-ttu-id="2069e-153">Marcas de propriedade MAPI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2069e-153">MAPI Property Tags</span></span>](mapi-property-tags.md)
  
[<span data-ttu-id="2069e-154">Visão geral do identificador de propriedade MAPI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2069e-154">MAPI Property Identifier Overview</span></span>](mapi-property-identifier-overview.md)
  
[<span data-ttu-id="2069e-155">Visão geral do tipo de propriedade MAPI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2069e-155">MAPI Property Type Overview</span></span>](mapi-property-type-overview.md)

