---
title: Visão geral do recurso MAPI
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
api_type:
- COM
ms.assetid: 22cf56c5-2804-40a8-99e6-a6d127897720
description: 'Última modificação: 23 de julho de 2011'
ms.openlocfilehash: b1087f5156ad79b20eb31ef55c0388ffd82e1601
ms.sourcegitcommit: 8657170d071f9bcf680aba50b9c07f2a4fb82283
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 04/28/2019
ms.locfileid: "33416920"
---
# <a name="mapi-feature-overview"></a><span data-ttu-id="61d9d-103">Visão geral do recurso MAPI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61d9d-103">MAPI Feature Overview</span></span>
 
<span data-ttu-id="61d9d-104">**Aplica-se a**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61d9d-104">**Applies to**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span></span> 
  
<span data-ttu-id="61d9d-105">O MAPI tem vários recursos-chave que permitem que ele forneça uma maneira consistente de os desenvolvedores trabalharem com e usem sistemas de mensagens diferentes de modo perfeito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61d9d-105">MAPI has several key features that enable it to provide a consistent way for developers to work with and use different messaging systems in a seamless fashion.</span></span> <span data-ttu-id="61d9d-106">Esses recursos incluem uma interface de programação abrangente e aberta e suporte para padrões do setor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61d9d-106">These features include a comprehensive and open programming interface, and support for industry standards.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="61d9d-107">Como o MAPI é uma interface de programação aberta, ele fornece serviços de forma genérica, permitindo que os usuários adicionem qualquer personalização necessária agora e no futuro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61d9d-107">Because MAPI is an open programming interface, it provides services in a generic way, enabling users to add any necessary customization now and in the future.</span></span> <span data-ttu-id="61d9d-108">A interface de programação MAPI cumpre os requisitos de aplicativos cliente com diversas necessidades de mensagens, como um aplicativo de processamento de texto que requer apenas a capacidade de enviar documentos ou um aplicativo de grupo de trabalho que exija a capacidade de compartilhar e armazenar diferentes tipos de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61d9d-108">The MAPI programming interface fulfills the requirements of client applications with diverse messaging needs, such as a word processing application that requires only the ability to send documents, or a workgroup application that requires the ability to share and store different types of data.</span></span> <span data-ttu-id="61d9d-109">Na verdade, qualquer aplicativo que precise ser o Exchange ou armazenar informações em um formato específico pode se beneficiar da interface de programação MAPI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61d9d-109">In fact, any application that needs to either exchange or store information in a particular format can benefit from the MAPI programming interface.</span></span> <span data-ttu-id="61d9d-110">Qualquer provedor de serviços pode usar a interface para expor os recursos exclusivos de seu sistema de mensagens, selecionando os recursos que oferecem mais benefícios aos usuários de aplicativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61d9d-110">Any service provider can use the interface to expose the unique features of its messaging system, selecting those features that provide the most benefit to application users.</span></span>
  
<span data-ttu-id="61d9d-111">O MAPI fornece separação entre a interface de programação usada pelos aplicativos cliente de mensagens de front-end e a interface de programação usada pelos provedores de serviços de back-end.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61d9d-111">MAPI provides separation between the programming interface used by the front-end messaging client applications and the programming interface used by the back-end service providers.</span></span> <span data-ttu-id="61d9d-112">A separação entre a interface de cliente e o provedor de serviços permite que um único aplicativo use vários sistemas de mensagens e vários aplicativos para usar um único provedor de serviços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61d9d-112">Separating the client interface from the service provider enables a single application to use multiple messaging systems and multiple applications to use a single service provider.</span></span> <span data-ttu-id="61d9d-113">Cada componente funciona com uma interface de usuário do Microsoft Windows comum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61d9d-113">Every component works with a common Microsoft Windows-based user interface.</span></span> <span data-ttu-id="61d9d-114">Esse é um grande benefício para os usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61d9d-114">This is a great benefit to users.</span></span> <span data-ttu-id="61d9d-115">Os usuários podem selecionar entre vários sistemas, dependendo de suas necessidades a qualquer momento e podem trabalhar de forma consistente com cada sistema selecionado, fornecendo, assim, uma independência real dos sistemas de mensagens específicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61d9d-115">Users can select from a variety of systems, depending on their needs at any one time, and can work consistently with each selected system, thereby providing true independence from specific messaging systems.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="61d9d-116">Por exemplo, um único aplicativo cliente de mensagens pode receber mensagens de um fax, caixa postal e um RSS feed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61d9d-116">For example, a single messaging client application can receive messages from a fax, voice mail, and an RSS feed.</span></span> <span data-ttu-id="61d9d-117">As mensagens de todos esses sistemas podem ser colocadas em um único local ou em uma caixa de entrada universal, na chegada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61d9d-117">Messages from all of these systems can be placed in a single location, or universal Inbox, on arrival.</span></span> <span data-ttu-id="61d9d-118">Ter um único aplicativo para lidar com todos esses sistemas reduz o custo de desenvolvimento, treinamento do usuário e administração do sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61d9d-118">Having a single application handle all of these systems lessens the cost of development, user training, and system administration.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="61d9d-119">A separação da interface do cliente da interface do provedor remove quaisquer dependências de programação colocadas no aplicativo pelo sistema de mensagens e vice-versa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61d9d-119">Separating the client interface from the provider interface removes any programming dependencies placed on the application by the messaging system and vice versa.</span></span> <span data-ttu-id="61d9d-120">Os desenvolvedores de aplicativos cliente e provedores de serviços escrevem o código em um conjunto padrão de recursos MAPI, em vez de um conjunto variado de recursos específicos do aplicativo ou de sistema de mensagens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61d9d-120">Developers of client applications and service providers write code to a standard set of MAPI features, rather than a diverse set of application-specific or messaging system-specific features.</span></span> <span data-ttu-id="61d9d-121">Os desenvolvedores se concentram apenas em seu componente, seja um cliente ou provedor de serviços, e o MAPI cuida do resto, reduzindo o tempo de desenvolvimento e os custos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61d9d-121">Developers focus only on their component, whether it is a client or service provider, and MAPI handles the rest, reducing development time and costs.</span></span>
  
<span data-ttu-id="61d9d-122">A interface de programação MAPI fornece um conjunto abrangente de recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61d9d-122">The MAPI programming interface provides a comprehensive set of features.</span></span> <span data-ttu-id="61d9d-123">O MAPI é destinado ao novo mercado poderoso de aplicativos de grupo de trabalho — aplicativos que se comunicam com sistemas de mensagens diferentes como fax, DEC All-in-1, correio de voz e serviços de comunicação pública, como os serviços do AT&T EasyLink, CompuServe e MCI Mala.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61d9d-123">MAPI is aimed at the powerful new market of workgroup applications — applications that communicate with such different messaging systems as fax, DEC All-In-1, voice mail, and public communications services such as AT&T Easylink Services, CompuServe, and MCI MAIL.</span></span> <span data-ttu-id="61d9d-124">A interface MAPI permite que os provedores de serviço sejam disponibilizados para todos esses sistemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61d9d-124">The MAPI interface enables service providers to be made available for all of these systems.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="61d9d-125">Os objetos compatíveis com MAPI são semelhantes nos objetos COM (Component Object Model).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61d9d-125">MAPI-compliant objects are similar in form to Component Object Model (COM) objects.</span></span> <span data-ttu-id="61d9d-126">Os objetos COM implementam um conjunto de métodos que pertencem a uma ou mais interfaces ou coleções de funções relacionadas que definem como os objetos se comportam e operam em COM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61d9d-126">COM objects implement a set of methods that belong to one or more interfaces, or collections of related functions that define how objects behave and operate in COM.</span></span> <span data-ttu-id="61d9d-127">Os usuários acessam objetos COM apenas por meio de ponteiros para essas interfaces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61d9d-127">Users access COM objects only through pointers to these interfaces.</span></span>
  
<span data-ttu-id="61d9d-128">O MAPI fornece suporte entre plataformas por meio de padrões da indústria como SMTP e X. 400.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61d9d-128">MAPI provides cross-platform support through such industry standards as SMTP and X.400.</span></span> <span data-ttu-id="61d9d-129">Você pode executar aplicativos MAPI no Windows 7, Windows Vista, Windows Server 2008, Windows Server 2003 e Windows XP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61d9d-129">You can run MAPI applications on Windows 7, Windows Vista, Windows Server 2008, Windows Server 2003, and Windows XP.</span></span> 
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="61d9d-130">Confira também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61d9d-130">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="61d9d-131">Recursos e arquitetura MAPI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61d9d-131">MAPI Features and Architecture</span></span>](mapi-features-and-architecture.md)

