---
title: Identificadores de entrada MAPI
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
api_type:
- COM
ms.assetid: 84c37696-da7a-42e0-b8c0-29658a6c9a48
description: 'Última modificação: 23 de julho de 2011'
ms.openlocfilehash: 4c414b9f8a1d70fd5eea94da326674a749ccefe2
ms.sourcegitcommit: 8657170d071f9bcf680aba50b9c07f2a4fb82283
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 04/28/2019
ms.locfileid: "33414960"
---
# <a name="mapi-entry-identifiers"></a><span data-ttu-id="1b912-103">Identificadores de entrada MAPI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b912-103">MAPI Entry Identifiers</span></span>

  
  
<span data-ttu-id="1b912-104">**Aplica-se a**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b912-104">**Applies to**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span></span> 
  
<span data-ttu-id="1b912-105">Os identificadores de entrada são partes de dados binários [](entryid.md) armazenados em uma estrutura ENTRYID usada para identificar exclusivamente e abrir um objeto MAPI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b912-105">Entry identifiers are pieces of binary data stored in an [ENTRYID](entryid.md) structure that are used to uniquely identify and open a MAPI object.</span></span> <span data-ttu-id="1b912-106">A maioria dos objetos MAPI têm identificadores de entrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b912-106">Most MAPI objects have entry identifiers.</span></span> <span data-ttu-id="1b912-107">Os identificadores de entrada para objetos são análogos aos nomes de arquivo dos arquivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b912-107">Entry identifiers for objects are analogous to file names for files.</span></span> <span data-ttu-id="1b912-108">No enTanto, eles não são transmitidos e não podem ser usados em sistemas diferentes do sistema em que foram originados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b912-108">However, they are not transmittable and cannot be used on systems other than the system they originated on.</span></span> 
  
## <a name="entry-identifiers"></a><span data-ttu-id="1b912-109">Identificadores de entrada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b912-109">Entry Identifiers</span></span>

<span data-ttu-id="1b912-110">Os provedores de repositórios de mensagens atribuem identificadores de entrada a repositórios de mensagens, pastas e mensagens; os provedores de catálogo de endereços os atribuem aos contêineres do catálogo de endereços, listas de distribuição e usuários de mensagens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b912-110">Message store providers assign entry identifiers to message stores, folders, and messages; address book providers assign them to address book containers, distribution lists, and messaging users.</span></span> <span data-ttu-id="1b912-111">Os identificadores de entrada também são usados para abrir um objeto representado por uma linha em uma tabela, como um objeto de status na tabela de status.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b912-111">Entry identifiers are also used to open an object represented by a row in a table, such as a status object in the status table.</span></span> <span data-ttu-id="1b912-112">Os objetos armazenam seus identificadores de entrada na propriedade **PR_ENTRYID** ([PidTagEntryId](pidtagentryid-canonical-property.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b912-112">Objects store their entry identifiers in their **PR_ENTRYID** ([PidTagEntryId](pidtagentryid-canonical-property.md)) property.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="1b912-113">Enquanto os provedores de serviços criam, atribuem e examinam identificadores de entrada, os aplicativos clientes os usam somente como ferramentas para abrir objetos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b912-113">Whereas service providers create, assign, and examine entry identifiers, client applications use them only as tools for opening objects.</span></span> <span data-ttu-id="1b912-114">Para clientes, os identificadores de entrada são pedaços opacos de dados binários e não têm nada a ver com o sistema de mensagens subjacente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b912-114">To clients, entry identifiers are opaque pieces of binary data and have nothing to do with the underlying messaging system.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="1b912-115">Os clientes chamam o método [IMAPIProp::](imapiprop-getprops.md) GetProps de um objeto para recuperar sua propriedade **PR_ENTRYID** ou o método IMAPITable [:: QueryColumns](imapitable-querycolumns.md) da tabela para recuperar a coluna que contém a propriedade **PR_ENTRYID** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b912-115">Clients call an object's [IMAPIProp::GetProps](imapiprop-getprops.md) method to retrieve its **PR_ENTRYID** property or a table's [IMAPITable::QueryColumns](imapitable-querycolumns.md) method to retrieve the column that holds the **PR_ENTRYID** property.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="1b912-116">Os identificadores de entrada são passados como parâmetros para os métodos **OpenEntry** e **CompareEntryIDs** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b912-116">Entry identifiers are passed as parameters to the **OpenEntry** and **CompareEntryIDs** methods.</span></span> <span data-ttu-id="1b912-117">Vários objetos MAPI implementam os métodos **OpenEntry** e **CompareEntryIDs** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b912-117">Several MAPI objects implement the **OpenEntry** and **CompareEntryIDs** methods.</span></span> <span data-ttu-id="1b912-118">Com o **OpenEntry**, os clientes podem abrir um objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b912-118">With **OpenEntry**, clients can open an object.</span></span> <span data-ttu-id="1b912-119">Com o **CompareEntryIDs**, os clientes podem comparar dois identificadores de entrada para determinar se eles se referem ao mesmo objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b912-119">With **CompareEntryIDs**, clients can compare two entry identifiers to determine whether they refer to the same object.</span></span> <span data-ttu-id="1b912-120">Como os identificadores de entrada não são necessariamente equivalentes a binários, os clientes devem compará-los pelo método **CompareEntryIDs** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b912-120">Because entry identifiers are not necessarily binary comparable, clients must compare them by the **CompareEntryIDs** method.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="1b912-121">Os clientes devem sempre passar identificadores de entrada alinhados naturalmente em suas chamadas para os provedores de serviço, porque embora os provedores de serviços devam manipular identificadores de entrada que estão alinhados arbitrariamente, isso nem sempre é o caso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b912-121">Clients should always pass naturally aligned entry identifiers in their calls to service providers, because although service providers should handle entry identifiers that are arbitrarily aligned, this is not always the case.</span></span> <span data-ttu-id="1b912-122">Um endereço de memória alinhado naturalmente permite que o computador acesse qualquer tipo de dados que oferece suporte a esse endereço sem gerar uma falha de alinhamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b912-122">A naturally aligned memory address enables the computer to access any data type it supports at that address without generating an alignment fault.</span></span> <span data-ttu-id="1b912-123">O fator de alinhamento natural geralmente é o mesmo fator de alinhamento usado pelo alocador de memória do sistema e geralmente é de 8 bytes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b912-123">The natural alignment factor is typically the same alignment factor used by the system memory allocator and is usually 8 bytes.</span></span>
  
<span data-ttu-id="1b912-124">Os identificadores de entrada têm dois tipos: curto e de longo prazo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b912-124">Entry identifiers come in two types: short-term and long-term.</span></span> <span data-ttu-id="1b912-125">Identificadores de entrada de curto prazo são mais rápidos de construir, mas sua exclusividade é segura apenas na vida da sessão atual na estação de trabalho atual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b912-125">Short-term entry identifiers are faster to construct, but their uniqueness is guaranteed only over the life of the current session on the current workstation.</span></span> <span data-ttu-id="1b912-126">Os identificadores de entrada de longo prazo têm um tempo de vida mais prolongado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b912-126">Long-term entry identifiers have a more prolonged lifespan.</span></span> <span data-ttu-id="1b912-127">Identificadores de entrada de curto prazo são usados principalmente para linhas em tabelas e entradas em caixas de diálogo, enquanto identificadores de entrada de longo prazo são usados para muitos objetos, como mensagens, pastas e listas de distribuição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b912-127">Short-term entry identifiers are used primarily for rows in tables and entries in dialog boxes, whereas long-term entry identifiers are used for many objects such as messages, folders, and distribution lists.</span></span>
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="1b912-128">Confira também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b912-128">See also</span></span>



[<span data-ttu-id="1b912-129">Desenvolvimento de aplicativos MAPI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b912-129">MAPI Application Development</span></span>](mapi-application-development.md)

