---
title: Visão geral do identificador de propriedade MAPI
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
api_type:
- COM
ms.assetid: 957aa00f-23d8-4f3b-bbc2-7d54f17b47b5
description: 'Última modificação: 23 de julho de 2011'
ms.openlocfilehash: 29626f49365a0f37f1e13d965c62bfd5ad0fb774
ms.sourcegitcommit: 8657170d071f9bcf680aba50b9c07f2a4fb82283
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 04/28/2019
ms.locfileid: "33414694"
---
# <a name="mapi-property-identifier-overview"></a><span data-ttu-id="d4900-103">Visão geral do identificador de propriedade MAPI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4900-103">MAPI Property Identifier Overview</span></span>

  
  
<span data-ttu-id="d4900-104">**Aplica-se a**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4900-104">**Applies to**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span></span> 
  
<span data-ttu-id="d4900-105">Um identificador de propriedade é um número que é usado para indicar o que uma propriedade é usada e quem é responsável por ela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4900-105">A property identifier is a number that is used to indicate what a property is used for and who is responsible for it.</span></span> <span data-ttu-id="d4900-106">Os identificadores de propriedade são divididos por MAPI em intervalos; onde um identificador está no intervalo indica seu uso e propriedade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4900-106">Property identifiers are divided by MAPI into ranges; where an identifier falls in the range indicates its use and ownership.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="d4900-107">O intervalo de identificadores de propriedade é executado de 0x0001 a 0xFFFF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4900-107">The range of property identifiers runs from 0x0001 through 0xFFFF.</span></span> <span data-ttu-id="d4900-108">Os identificadores de propriedade 0x0000 e 0xFFFF são reservados em todos os casos, significando que esses identificadores devem permanecer não utilizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4900-108">Property identifiers 0x0000 and 0xFFFF are reserved in all cases, meaning that these identifiers must remain unused.</span></span> <span data-ttu-id="d4900-109">O intervalo de propriedades definidas por MAPI é executado de 0x0001 para 0x3FFF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4900-109">The range for properties defined by MAPI runs from 0x0001 to 0x3FFF.</span></span> <span data-ttu-id="d4900-110">Essas propriedades são referidas como propriedades definidas por MAPI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4900-110">These properties are referred to as MAPI-defined properties.</span></span> <span data-ttu-id="d4900-111">O intervalo 0x4000 a 0x7FFF pertence às propriedades message e Recipient, e os clientes ou provedores de serviços podem definir as propriedades neste intervalo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4900-111">The range 0x4000 to 0x7FFF belongs to message and recipient properties, and either clients or service providers can define properties in this range.</span></span> <span data-ttu-id="d4900-112">As propriedades no intervalo de 0x0001 para 0x7FFF são referidas como propriedades marcadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4900-112">Properties in the range of 0x0001 to 0x7FFF are referred to as tagged properties.</span></span> <span data-ttu-id="d4900-113">Além de 0x8000 é o intervalo para o que é conhecido como propriedades nomeadas ou propriedades que incluem um identificador global exclusivo (GUID) de 32 bits e uma cadeia de caracteres Unicode ou valor numérico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4900-113">Beyond 0x8000 is the range for what is known as named properties, or properties that include a 32-bit globally unique identifier (GUID) and either a Unicode character string or numeric value.</span></span> <span data-ttu-id="d4900-114">Os clientes podem usar propriedades nomeadas para personalizar o conjunto de propriedades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4900-114">Clients can use named properties to customize their property set.</span></span>
  
<span data-ttu-id="d4900-115">Os provedores de serviços podem definir propriedades de perfil seguras no intervalo 0x67F0 a 0x67FF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4900-115">Service providers can define secure profile properties in the range 0x67F0 through 0x67FF.</span></span> <span data-ttu-id="d4900-116">As propriedades de perfil seguro são usadas para obter informações que exijam proteção adicional, como senhas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4900-116">Secure profile properties are used for information that requires additional protection, such as passwords.</span></span> <span data-ttu-id="d4900-117">Essas propriedades podem ser ocultas e criptografadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4900-117">These properties can be hidden and encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="d4900-118">Se as propriedades seguras são ou não incluídas na lista padrão de propriedades retornadas pelo método [IMAPIProp::](imapiprop-getproplist.md) getproplist depende da implementação do provedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4900-118">Whether or not secure properties are included in the default list of properties returned by the [IMAPIProp::GetPropList](imapiprop-getproplist.md) method depends on the provider's implementation.</span></span> <span data-ttu-id="d4900-119">Normalmente, essas propriedades não são incluídas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4900-119">Usually these properties are not included.</span></span> <span data-ttu-id="d4900-120">A interface [IProfSect: IMAPIProp](iprofsectimapiprop.md) é usada para acessar as propriedades de uma seção de perfil, incluindo as propriedades seguras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4900-120">The [IProfSect : IMAPIProp](iprofsectimapiprop.md) interface is used for accessing the properties of a profile section, including secure properties.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="d4900-121">Alguns dos intervalos de propriedades são restritos às propriedades transmittable ou nontransmittable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4900-121">Some of the property ranges are restricted to transmittable properties or nontransmittable properties.</span></span> <span data-ttu-id="d4900-122">As propriedades transmittable são transferidas com uma mensagem; as propriedades nontransmittable não são transferidas com uma mensagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4900-122">Transmittable properties are transferred with a message; nontransmittable properties are not transferred with a message.</span></span> <span data-ttu-id="d4900-123">As propriedades nontransmittable normalmente contêm informações que são de valor apenas para clientes e provedores de serviço que operam com a sessão atual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4900-123">Nontransmittable properties usually contain information that is of value only to clients and service providers operating with the current session.</span></span> <span data-ttu-id="d4900-124">Essas propriedades não seriam necessariamente úteis para outro sistema de mensagens e outro conjunto de provedores de serviços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4900-124">These properties would not necessarily be useful to another messaging system and another set of service providers.</span></span> <span data-ttu-id="d4900-125">O conceito de propriedades transmittable aplica-se principalmente a provedores de transporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4900-125">The concept of transmittable properties applies primarily to transport providers.</span></span> <span data-ttu-id="d4900-126">Para determinar se uma propriedade é transmittable ou not, passe sua marca de propriedade para a macro **FIsTransmittable** , definida no arquivo de cabeçalho Mapitags. h.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4900-126">To determine whether a property is transmittable or not, pass its property tag to the **FIsTransmittable** macro, defined in the Mapitags.h header file.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="d4900-127">Para obter uma descrição completa dos intervalos de identificadores, consulte [Property Identifier Ranges](property-identifier-ranges.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4900-127">For a complete description of the identifier ranges, see [Property Identifier Ranges](property-identifier-ranges.md).</span></span>
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="d4900-128">Confira também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4900-128">See also</span></span>



[<span data-ttu-id="d4900-129">Visão geral da propriedade MAPI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4900-129">MAPI Property Overview</span></span>](mapi-property-overview.md)

