---
title: Mensagens MAPI
manager: soliver
ms.date: 03/09/2015
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
api_type:
- COM
ms.assetid: 417c113f-bd98-4515-85d1-09db7fc3a227
description: 'Última modificação: 9 de março de 2015'
ms.openlocfilehash: f1d1895cc6f9e65929781cb0e966873d2bce197c
ms.sourcegitcommit: 8657170d071f9bcf680aba50b9c07f2a4fb82283
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 04/28/2019
ms.locfileid: "33423374"
---
# <a name="mapi-messages"></a><span data-ttu-id="5733d-103">Mensagens MAPI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5733d-103">MAPI Messages</span></span>

  
  
<span data-ttu-id="5733d-104">**Aplica-se a**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5733d-104">**Applies to**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span></span> 
  
<span data-ttu-id="5733d-105">As mensagens são objetos MAPI que são transmitidos de um aplicativo cliente para outro através do spooler MAPI e dos provedores de serviço por meio de um sistema de mensagens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5733d-105">Messages are MAPI objects that are transmitted from one client application to another through the MAPI spooler and service providers by way of a messaging system.</span></span> <span data-ttu-id="5733d-106">Quase todos os componentes em MAPI funcionam com mensagens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5733d-106">Nearly every component in MAPI works with messages.</span></span> <span data-ttu-id="5733d-107">Os clientes permitem que os usuários criem, salvem, enviem e excluam mensagens, além de copiá-los e movê-los de uma pasta para outra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5733d-107">Clients let users create, save, send, and delete messages in addition to copy and move them from one folder to another.</span></span> <span data-ttu-id="5733d-108">Os provedores de repositório de mensagens são responsáveis pelo gerenciamento de mensagens e pelo envio de mensagens para o spooler MAPI ou um provedor de transporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5733d-108">Message store providers are responsible for message management and for delivering messages to the MAPI spooler or a transport provider.</span></span> <span data-ttu-id="5733d-109">O spooler MAPI move mensagens para um provedor de transporte apropriado, enquanto os provedores de transporte lidam com a entrega e o recebimento de mensagens de e para um sistema de mensagens e definem as propriedades de opção de destinatário e de mensagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5733d-109">The MAPI spooler moves messages to an appropriate transport provider, whereas transport providers handle the delivery and receipt of messages to and from a messaging system and set recipient and message option properties.</span></span> <span data-ttu-id="5733d-110">Os provedores de catálogo de endereços trabalham indiretamente com mensagens, oferecendo suporte a propriedades que descrevem destinatários de mensagens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5733d-110">Address book providers work indirectly with messages, supporting properties that describe message recipients.</span></span>
  
<span data-ttu-id="5733d-111">As mensagens são armazenadas em pastas em um repositório de mensagens, normalmente pastas criadas na pasta raiz da mensagem interpessoal (IPM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5733d-111">Messages are stored in folders throughout a message store, typically folders created in the interpersonal message (IPM) root folder.</span></span> <span data-ttu-id="5733d-112">As mensagens geralmente são armazenadas no mesmo nível das pastas de caixa de entrada, itens enviados, itens excluídos e caixa de saída padrão ou em níveis mais baixos na hierarquia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5733d-112">Messages are usually stored at the same level as the standard IPM Inbox, Sent Items, Deleted Items, and Outbox folders, or at lower levels in the hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="5733d-113">No enTanto, as mensagens também podem ser armazenadas fora da sub-árvore IPM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5733d-113">However, messages can also be stored outside the IPM subtree.</span></span>
  
<span data-ttu-id="5733d-114">As mensagens criadas na subárvore IPM padrão têm conteúdo padrão (ou seja, conteúdo que é visível para o usuário de um aplicativo cliente).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5733d-114">Messages created in the standard IPM subtree have standard contents (that is, contents that are visible to the user of a client application).</span></span> <span data-ttu-id="5733d-115">Observações e relatórios são exemplos de mensagens com conteúdo padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5733d-115">Notes and reports are examples of messages that have standard contents.</span></span> <span data-ttu-id="5733d-116">As mensagens também podem ser criadas com o conteúdo associado, ou conteúdo que não estão visíveis no cliente típico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5733d-116">Messages can also be created with associated contents, or contents that are not visible in the typical client.</span></span> <span data-ttu-id="5733d-117">As pastas dão suporte a duas tabelas de conteúdo diferentes para armazenar os diferentes tipos de mensagens: uma tabela de conteúdo padrão para mensagens padrão e uma tabela de conteúdo associada para mensagens associadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5733d-117">Folders support two different contents tables to hold the different types of messages: a standard contents table for standard messages, and an associated contents table for associated messages.</span></span> <span data-ttu-id="5733d-118">Como o MAPI não define padrões para o conteúdo de mensagens associadas, eles podem conter informações arbitrárias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5733d-118">Because MAPI does not set standards for the content of associated messages, they can contain arbitrary information.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="5733d-119">Uma mensagem pode ter dados adicionais — na forma de um arquivo, de outra mensagem ou de um objeto OLE associado a ele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5733d-119">A message can have additional data — in the form of a file, another message, or an OLE object — associated with it.</span></span> <span data-ttu-id="5733d-120">Esses dados adicionais, que são chamados de anexo, aparecem como um ícone ou, para uma mensagem RTF, como um metarquivo no texto da mensagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5733d-120">This additional data, which is called an attachment, appears either as an icon or, for an RTF message, as a metafile in the message text.</span></span> <span data-ttu-id="5733d-121">Uma mensagem pode ter zero, um ou muitos anexos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5733d-121">A message can have zero, one, or many attachments.</span></span> <span data-ttu-id="5733d-122">Os anexos são sempre transmitidos com a mensagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5733d-122">Attachments are always transmitted with the message.</span></span>
  
<span data-ttu-id="5733d-123">Uma mensagem transmitida tem um ou mais destinatários (endereços associados a um sistema de mensagens específico).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5733d-123">A message that is transmitted has one or more recipients (addresses that are associated with a particular messaging system).</span></span> <span data-ttu-id="5733d-124">Alguns destinatários são entradas em um contêiner que pertence a um provedor de catálogo de endereços no perfil atual; outros destinatários são criados somente para transmitir a mensagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5733d-124">Some recipients are entries in a container that belongs to an address book provider in the current profile; other recipients are created only to transmit the message.</span></span> <span data-ttu-id="5733d-125">Como destinatários e anexos devem ser acessados por meio da mensagem à qual estão associados, os destinatários de uma mensagem e os anexos são conhecidos como seus subobjetos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5733d-125">Because recipients and attachments must be accessed through the message with which they are associated, a message's recipients and attachments are known as its subobjects.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="5733d-126">Os provedores de repositórios de mensagens dão suporte a mensagens, anexos e destinatários por meio de métodos em três interfaces:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5733d-126">Message store providers support messages, attachments, and recipients through methods in three interfaces:</span></span> 
  
|<span data-ttu-id="5733d-127">**Interface**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5733d-127">**Interface**</span></span>|<span data-ttu-id="5733d-128">**Descrição**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5733d-128">**Description**</span></span>|
|:-----|:-----|
|[<span data-ttu-id="5733d-129">IMessage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5733d-129">IMessage</span></span>](imessageimapiprop.md) <br/> |<span data-ttu-id="5733d-130">Gerencia anexos e destinatários, envia mensagens, define o status de leitura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5733d-130">Manages attachments and recipients, sends messages, sets read status.</span></span>  <br/> |
|[<span data-ttu-id="5733d-131">IMAPIFolder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5733d-131">IMAPIFolder</span></span>](imapifolderimapicontainer.md) <br/> |<span data-ttu-id="5733d-132">Cria, copia e move mensagens e subpastas e gerencia o status da mensagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5733d-132">Creates, copies, and moves messages and subfolders and manages message status.</span></span>  <br/> |
|[<span data-ttu-id="5733d-133">IAttach</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5733d-133">IAttach</span></span>](iattachimapiprop.md) <br/> |<span data-ttu-id="5733d-134">Gerencia as propriedades do anexo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5733d-134">Manages attachment properties.</span></span>  <br/> |
   
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="5733d-135">Confira também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5733d-135">See also</span></span>



[<span data-ttu-id="5733d-136">Desenvolvimento de aplicativos MAPI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5733d-136">MAPI Application Development</span></span>](mapi-application-development.md)

