---
title: Mapeamentos e Assinaturas de Mapeamento
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
api_type:
- COM
ms.assetid: 773f6671-cc21-4d1f-a11d-308bc71c852d
description: 'Última modificação: 23 de julho de 2011'
ms.openlocfilehash: cd26ce4bc2da3da639b4a611fc9a69f39b13e5f3
ms.sourcegitcommit: 8657170d071f9bcf680aba50b9c07f2a4fb82283
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 04/28/2019
ms.locfileid: "33410011"
---
# <a name="mappings-and-mapping-signatures"></a><span data-ttu-id="fe3aa-103">Mapeamentos e Assinaturas de Mapeamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe3aa-103">Mappings and Mapping Signatures</span></span>

  
  
<span data-ttu-id="fe3aa-104">**Aplica-se a**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe3aa-104">**Applies to**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span></span> 
  
<span data-ttu-id="fe3aa-105">Quando um provedor de serviços oferece suporte a propriedades nomeadas, cada conjunto de pares de identificador e nome é chamado de mapeamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe3aa-105">When a service provider supports named properties, each set of identifier and name pairs is referred to as a mapping.</span></span> <span data-ttu-id="fe3aa-106">Os provedores de serviços podem dar suporte a um ou vários mapeamentos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe3aa-106">Service providers can support one mapping or several.</span></span> <span data-ttu-id="fe3aa-107">Ou seja, um provedor de armazenamento de mensagens, por exemplo, pode implementar os métodos **GetIDsFromNames** e **GetNamesFromIDs** para todos os seus objetos de armazenamento de mensagens, pastas e mensagens para trabalhar com uma única lista de nomes e seus identificadores correspondentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe3aa-107">That is, one message store provider, for example, can implement the **GetIDsFromNames** and **GetNamesFromIDs** methods for all of its message, folder, and message store objects to work with a single list of names and their corresponding identifiers.</span></span> <span data-ttu-id="fe3aa-108">Outro provedor de armazenamento de mensagens pode ter uma lista para cada pasta e as mensagens contidas nele, ou implementar uma lista exclusiva para cada mensagem e cada pasta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe3aa-108">Another message store provider might have one list for every folder and the messages contained within it, or implement a unique list for every message and every folder.</span></span> <span data-ttu-id="fe3aa-109">Os provedores de armazenamento de mensagens que usam um mapeamento exclusivo para cada mensagem não devem permitir que propriedades nomeadas apareçam em suas tabelas de conteúdo de pasta porque, para um determinado nome de propriedade, o identificador de propriedade será diferente de mensagem para mensagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe3aa-109">Message store providers that use a unique mapping for every message must not allow named properties to appear in their folder contents tables because for a given property name, the property identifier will differ from message to message.</span></span> <span data-ttu-id="fe3aa-110">MAPI recommends that providers keep it simple and operate with a single list for all of their objects including tables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe3aa-110">MAPI recommends that providers keep it simple and operate with a single list for all of their objects including tables.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="fe3aa-111">Para cada mapeamento, os provedores de serviços devem fornecer uma assinatura de mapeamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe3aa-111">For every mapping, service providers must supply a mapping signature.</span></span> <span data-ttu-id="fe3aa-112">Uma assinatura de mapeamento é um valor binário, geralmente um GUID, que identifica exclusivamente um conjunto de identificadores de propriedade e seus nomes correspondentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe3aa-112">A mapping signature is a binary value, usually a GUID, that uniquely identifies a set of property identifiers and their corresponding names.</span></span> <span data-ttu-id="fe3aa-113">As assinaturas de mapeamento são armazenadas na propriedade **PR_MAPPING_SIGNATURE** ([PidTagMappingSignature](pidtagmappingsignature-canonical-property.md)) de um objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe3aa-113">Mapping signatures are stored in an object's **PR_MAPPING_SIGNATURE** ([PidTagMappingSignature](pidtagmappingsignature-canonical-property.md)) property.</span></span> <span data-ttu-id="fe3aa-114">Os provedores de serviços devem alterar o valor de sua **propriedade PR_MAPPING_SIGNATURE** sempre que uma alteração for feita no mapeamento que ela representa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe3aa-114">Service providers must change the value for their **PR_MAPPING_SIGNATURE** property whenever a change is made to the mapping that it represents.</span></span> <span data-ttu-id="fe3aa-115">Por exemplo, **PR_MAPPING_SIGNATURE** deve ser atualizado se um novo identificador for atribuído a um nome ou um novo nome e par de identificadores for adicionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe3aa-115">For example, **PR_MAPPING_SIGNATURE** must be updated if a new identifier is assigned to a name or a new name and identifier pair is added.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="fe3aa-116">Os clientes que trabalham com as propriedades nomeadas de objetos usam as propriedades PR_MAPPING_SIGNATURE **dos** objetos em operações de comparação e cópia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe3aa-116">Clients working with the named properties of objects use the objects' **PR_MAPPING_SIGNATURE** properties in comparison and copy operations.</span></span> <span data-ttu-id="fe3aa-117">Para comparar identificadores de propriedade nomeados pertencentes a dois objetos, os clientes que não usam assinaturas de mapeamento devem chamar [IMAPIProp::GetNamesFromIDs](imapiprop-getnamesfromids.md) em ambos os objetos para recuperar os nomes de cada um dos identificadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe3aa-117">To compare named property identifiers belonging to two objects, clients not using mapping signatures must call [IMAPIProp::GetNamesFromIDs](imapiprop-getnamesfromids.md) on both objects to retrieve the names for each of the identifiers.</span></span> <span data-ttu-id="fe3aa-118">Usar as assinaturas de mapeamento de objetos pode tornar essa chamada desnecessária.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe3aa-118">Using the mapping signatures of objects can render this call unnecessary.</span></span> <span data-ttu-id="fe3aa-119">Quando dois objetos têm o mesmo valor para suas PR_MAPPING_SIGNATURE **propriedades,** eles usam o mesmo mapeamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe3aa-119">When two objects have the same value for their **PR_MAPPING_SIGNATURE** properties, they use the same mapping.</span></span> <span data-ttu-id="fe3aa-120">Os identificadores que usam o mesmo mapeamento podem ser comparados diretamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe3aa-120">Identifiers that use the same mapping can be compared directly.</span></span> <span data-ttu-id="fe3aa-121">Os provedores de serviços que implementam [IMAPIProp::CopyTo](imapiprop-copyto.md) e [IMAPIProp::CopyProps](imapiprop-copyprops.md) também podem tirar proveito da assinatura de mapeamento de um objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe3aa-121">Service providers that implement [IMAPIProp::CopyTo](imapiprop-copyto.md) and [IMAPIProp::CopyProps](imapiprop-copyprops.md) can also take advantage of an object's mapping signature.</span></span> <span data-ttu-id="fe3aa-122">Ao copiar propriedades nomeadas entre objetos, os provedores de serviços podem evitar a etapa de conversão quando os objetos de origem e destino têm a mesma assinatura de mapeamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe3aa-122">When copying named properties between objects, service providers can avoid the conversion step when the source and destination objects have the same mapping signature.</span></span> 
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="fe3aa-123">Confira também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe3aa-123">See also</span></span>



[<span data-ttu-id="fe3aa-124">IMAPIProp : IUnknown</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe3aa-124">IMAPIProp : IUnknown</span></span>](imapipropiunknown.md)


[<span data-ttu-id="fe3aa-125">MAPI denominada propriedades</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe3aa-125">MAPI Named Properties</span></span>](mapi-named-properties.md)

