---
title: Visão geral de propriedades de mensagens
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
api_type:
- COM
ms.assetid: 447f54de-9f0d-4f73-89b6-bed9cfea9c15
description: 'Última modificação: 23 de julho de 2011'
ms.openlocfilehash: 515b4637f99b806c5c5bc6304f107f62ca6d9091
ms.sourcegitcommit: 8657170d071f9bcf680aba50b9c07f2a4fb82283
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 04/28/2019
ms.locfileid: "33420245"
---
# <a name="message-properties-overview"></a><span data-ttu-id="78e56-103">Visão geral de propriedades de mensagens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e56-103">Message Properties Overview</span></span>

  
  
<span data-ttu-id="78e56-104">**Aplica-se a**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e56-104">**Applies to**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span></span> 
  
<span data-ttu-id="78e56-105">O MAPI divide as propriedades da mensagem em três tipos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e56-105">MAPI divides message properties into three types:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="78e56-106">Propriedades de conteúdo da mensagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e56-106">Message content properties.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="78e56-107">Transmissão de mensagens, ou envelopes, propriedades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e56-107">Message transmission, or envelope, properties.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="78e56-108">Propriedades do destinatário da mensagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e56-108">Message recipient properties.</span></span>
    
<span data-ttu-id="78e56-109">Propriedades de conteúdo da mensagem descrevem o texto de uma mensagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e56-109">Message content properties describe the text of a message.</span></span> <span data-ttu-id="78e56-110">Cada classe de mensagem tem seu próprio conjunto de propriedades de conteúdo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e56-110">Every message class has its own set of content properties.</span></span> <span data-ttu-id="78e56-111">MAPI define as propriedades de conteúdo para mensagens de observação e de relatórios; Ele se baseia nos clientes e provedores de repositórios de mensagens que lidam com essas classes de mensagens para definir as propriedades apropriadamente para suas implementações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e56-111">MAPI defines content properties for note and report messages; it is up to the clients and message store providers that handle these classes of messages to set the properties appropriately for their implementations.</span></span> <span data-ttu-id="78e56-112">**PR_BODY** ([PidTagBody](pidtagbody-canonical-property.md)) e **PR_RTF_COMPRESSED** ([PidTagRtfCompressed](pidtagrtfcompressed-canonical-property.md)) são exemplos de propriedades de conteúdo para mensagens de observação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e56-112">**PR_BODY** ([PidTagBody](pidtagbody-canonical-property.md)) and **PR_RTF_COMPRESSED** ([PidTagRtfCompressed](pidtagrtfcompressed-canonical-property.md)) are examples of content properties for note messages.</span></span> <span data-ttu-id="78e56-113">**PR_BODY** contém o conteúdo não formatado de uma nota, enquanto o **PR_RTF_COMPRESSED** contém a versão compactada do conteúdo formatado de uma anotação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e56-113">**PR_BODY** contains the unformatted contents of a note, while **PR_RTF_COMPRESSED** contains the compressed version of a note's formatted contents.</span></span> <span data-ttu-id="78e56-114">Para obter mais informações sobre os intervalos de identificadores de propriedade, consulte [Property Identifier Ranges](property-identifier-ranges.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e56-114">For more information about property identifier ranges, see [Property Identifier Ranges](property-identifier-ranges.md).</span></span>
  
<span data-ttu-id="78e56-115">Para novas classes de mensagens, os clientes podem definir propriedades específicas de conteúdo de uma das duas maneiras:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e56-115">For new message classes, clients can define content-specific properties in one of two ways:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="78e56-116">Usando identificadores de propriedade no intervalo de propriedades de conteúdo da classe de mensagem personalizada: 0x6800 a 0x7BFF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e56-116">By using property identifiers in the custom message class content properties range: 0x6800 through 0x7BFF.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="78e56-117">Usando propriedades nomeadas que têm identificadores que se enquadram no intervalo de 0x8000 a 0xFFFE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e56-117">By using named properties that have identifiers that fall in the 0x8000 through 0xFFFE range.</span></span>
    
<span data-ttu-id="78e56-118">O intervalo de identificadores das propriedades de conteúdo da classe de mensagem personalizada está disponível para qualquer cliente que crie uma classe de mensagens personalizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e56-118">The identifier range for custom message class content properties is available to any client that creates a custom message class.</span></span> <span data-ttu-id="78e56-119">Portanto, um identificador de propriedade neste intervalo pode ser usado para várias classes de mensagens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e56-119">Therefore, one property identifier in this range can be used for multiple message classes.</span></span> <span data-ttu-id="78e56-120">Os usuários das propriedades neste intervalo não podem fazer suposições como o comportamento das propriedades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e56-120">Users of properties in this range cannot make assumptions as to the behavior of the properties.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="78e56-121">Para propriedades nomeadas, os clientes criam um nome que especifica um conjunto de propriedades e uma cadeia de caracteres ou um valor numérico para cada nova propriedade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e56-121">For named properties, clients create a name that specifies a property set and either a character string or a numeric value for each new property.</span></span> <span data-ttu-id="78e56-122">Em seguida, os clientes associam a propriedade a um identificador no intervalo de propriedades nomeado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e56-122">Clients then associate the property with an identifier in the named property range.</span></span> <span data-ttu-id="78e56-123">Os usuários das propriedades nomeadas acessam-as por nome ou identificador por meio dos métodos [IMAPIProp:: GetIDsFromNames](imapiprop-getidsfromnames.md) e [IMAPIProp:: GetNamesFromIDs](imapiprop-getnamesfromids.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e56-123">Users of named properties access them by name or identifier through the [IMAPIProp::GetIDsFromNames](imapiprop-getidsfromnames.md) and [IMAPIProp::GetNamesFromIDs](imapiprop-getnamesfromids.md) methods.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="78e56-124">As propriedades de envelope fornecem informações que são usadas para transmitir uma mensagem de um destinatário para outro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e56-124">Envelope properties provide information that is used to transmit a message from one recipient to another.</span></span> <span data-ttu-id="78e56-125">Assim como ocorre com as propriedades do conteúdo da mensagem, é possível que os clientes ou provedores de serviços definam suas próprias propriedades de envelope para suplementar aqueles que o MAPI define.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e56-125">As with message content properties, it is possible for clients or service providers to define their own envelope properties to supplement those that MAPI defines.</span></span> <span data-ttu-id="78e56-126">Os clientes e provedores de transporte definem as propriedades de envelope que o MAPI define com base na definição que a MAPI fornece.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e56-126">Clients and transport providers set the envelope properties that MAPI defines based on the definition that MAPI provides.</span></span> <span data-ttu-id="78e56-127">Provedores de transporte que implementam recursos especiais podem definir suas próprias propriedades de envelope para expor esses recursos aos clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e56-127">Transport providers that implement special features can define their own envelope properties to expose those features to clients.</span></span> <span data-ttu-id="78e56-128">O MAPI define um intervalo de identificadores de propriedade que podem ser usados para essas propriedades especiais definidas pelo provedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e56-128">MAPI sets aside a range of property identifiers that can be used for these special provider-defined properties.</span></span> <span data-ttu-id="78e56-129">Geralmente, os provedores de transporte implementam uma página de propriedades especial para exibir essas propriedades e permitir que os clientes as alterem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e56-129">Transport providers typically implement a special property page to display these properties and enable clients to change them.</span></span> <span data-ttu-id="78e56-130">**PR_SUBJECT** ([PidTagSubject](pidtagsubject-canonical-property.md)) e **PR_MESSAGE_CLASS** ([PidTagMessageClass](pidtagmessageclass-canonical-property.md)) são exemplos de propriedades de envelope.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e56-130">**PR_SUBJECT** ([PidTagSubject](pidtagsubject-canonical-property.md)) and **PR_MESSAGE_CLASS** ([PidTagMessageClass](pidtagmessageclass-canonical-property.md)) are examples of envelope properties.</span></span> <span data-ttu-id="78e56-131">Para obter mais informações, consulte [Property Identifier Ranges](property-identifier-ranges.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e56-131">For more information, see [Property Identifier Ranges](property-identifier-ranges.md).</span></span>
  
<span data-ttu-id="78e56-132">As propriedades de destinatário descrevem o destino de uma mensagem enviada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e56-132">Recipient properties describe the destination for a sent message.</span></span> <span data-ttu-id="78e56-133">Um destinatário pode ser um usuário de mensagens, uma lista de distribuição ou um computador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e56-133">A recipient can be a messaging user, distribution list, or a computer.</span></span> <span data-ttu-id="78e56-134">As propriedades de destinatário são definidas por MAPI e definidas por provedores de serviços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e56-134">Recipient properties are defined by MAPI and set by service providers.</span></span> <span data-ttu-id="78e56-135">Algumas propriedades de destinatário são compatíveis com os provedores de catálogo de endereços para seus usuários de mensagens e objetos de lista de distribuição; outras propriedades de destinatário têm suporte de clientes, provedores de repositórios de mensagens ou provedores de transporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e56-135">Some recipient properties are supported by address book providers for their messaging user and distribution list objects; other recipient properties are supported by clients, message store providers, or transport providers.</span></span> <span data-ttu-id="78e56-136">Por exemplo, todos os destinatários exigem um endereço e um tipo de endereço; Essas são as propriedades mantidas por um provedor de catálogos de endereços quando o destinatário é armazenado em um de seus contêineres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e56-136">For example, all recipients require an address and an address type; these are properties maintained by an address book provider when the recipient is stored in one of its containers.</span></span> <span data-ttu-id="78e56-137">Os destinatários também têm um tipo, **PR_RECIPIENT_TYPE** ([PidTagRecipientType](pidtagrecipienttype-canonical-property.md)), que identifica um destinatário como um destinatário de cópia primária, carbono ou oculta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e56-137">Recipients also have a type, **PR_RECIPIENT_TYPE** ([PidTagRecipientType](pidtagrecipienttype-canonical-property.md)), which identifies a recipient as either a primary, carbon copy, or blind carbon copy recipient.</span></span>
  
<span data-ttu-id="78e56-138">Muitas propriedades de mensagem são opcionais, o que significa que os clientes não podem esperar que elas estejam disponíveis ou definidas como valores válidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e56-138">Many message properties are optional, meaning that clients cannot expect them to be available or set to valid values.</span></span> <span data-ttu-id="78e56-139">Algumas propriedades de mensagem são obrigatórias, mas estão disponíveis somente quando uma mensagem está em um estado específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e56-139">Some message properties are required but available only when a message is in a particular state.</span></span> <span data-ttu-id="78e56-140">Por exemplo, uma mensagem criada recentemente não precisa ter um identificador de entrada até que a mensagem tenha sido salva, e não é necessário ter uma classe de mensagem até que a mensagem esteja pronta para ser enviada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e56-140">For example, a newly created message is not required to have an entry identifier until after the message has been saved, and it is not required to have a message class until the message is ready to be submitted.</span></span> <span data-ttu-id="78e56-141">Os clientes sempre devem verificar os resultados de suas [IMAPIProp::](imapiprop-getprops.md) GetProps e [IMAPIProp:: OpenProperty](imapiprop-openproperty.md) calls e ter os valores padrão prontos como um backup caso uma propriedade solicitada não esteja disponível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e56-141">Clients should always check the results of their [IMAPIProp::GetProps](imapiprop-getprops.md) and [IMAPIProp::OpenProperty](imapiprop-openproperty.md) calls and have default values ready as a backup in case a requested property is unavailable.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="78e56-142">A maioria das propriedades de mensagem que os provedores de serviço define são somente leitura para os clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e56-142">Most message properties that service providers set are read-only to clients.</span></span> 
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="78e56-143">Confira também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e56-143">See also</span></span>



[<span data-ttu-id="78e56-144">Mensagens MAPI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e56-144">MAPI Messages</span></span>](mapi-messages.md)

