---
title: Abrir um repositório de mensagens
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
api_type:
- COM
ms.assetid: 43b23fd7-999a-42c0-8f4d-47f5de266bdb
description: 'Última modificação: 23 de julho de 2011'
ms.openlocfilehash: 665c14b285db166e4f2a421d46e57f23e2f7ad52
ms.sourcegitcommit: 8657170d071f9bcf680aba50b9c07f2a4fb82283
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 04/28/2019
ms.locfileid: "33432370"
---
# <a name="opening-a-message-store"></a><span data-ttu-id="d93f9-103">Abrir um repositório de mensagens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d93f9-103">Opening a message store</span></span>

<span data-ttu-id="d93f9-104">**Aplica-se a**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d93f9-104">**Applies to**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span></span> 
  
<span data-ttu-id="d93f9-105">Dependendo do perfil, um cliente precisará abrir um ou mais armazenamentos de mensagens durante uma sessão típica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d93f9-105">Depending on the profile, a client will need to open one or more message stores during a typical session.</span></span> <span data-ttu-id="d93f9-106">Abrir um repositório de mensagens significa obter acesso a um ponteiro para sua [IMsgStore : implementação IMAPIProp.](imsgstoreimapiprop.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d93f9-106">Opening a message store means gaining access to a pointer to its [IMsgStore : IMAPIProp](imsgstoreimapiprop.md) implementation.</span></span> <span data-ttu-id="d93f9-107">A interface **IMsgStore** fornece métodos para notificação, atribuição de pastas e acesso a pastas e mensagens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d93f9-107">The **IMsgStore** interface provides methods for notification, making folder assignments, and accessing folders and messages.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="d93f9-108">Os clientes abrem os armazenamentos de mensagens no logon e quando um perfil está sendo modificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d93f9-108">Clients open message stores at logon and when a profile is being modified.</span></span> <span data-ttu-id="d93f9-109">Se o cliente permitir que os usuários adicionem armazenamentos de mensagens ao perfil durante uma sessão ativa, você poderá abri-los imediatamente ou ignorá-los até a próxima sessão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d93f9-109">If your client allows users to add message stores to the profile during an active session, you can either open them immediately or ignore them until the next session.</span></span> <span data-ttu-id="d93f9-110">Ao se registrar para notificações na tabela do armazenamento de mensagens, você será alertado sobre a disponibilidade de um novo armazenamento de mensagens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d93f9-110">By registering for notifications on the message store table, you will be alerted to the availability of a new message store.</span></span>
  
<span data-ttu-id="d93f9-111">Para abrir um armazenamento de mensagens, você deve ter seu identificador de entrada disponível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d93f9-111">To open a message store, you must have its entry identifier available.</span></span> <span data-ttu-id="d93f9-112">A maioria dos clientes acessa os identificadores de entrada para os armazenamentos de mensagens que desejam abrir por meio da tabela do armazenamento de mensagens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d93f9-112">Most clients access the entry identifiers for the message stores they wish to open through the message store table.</span></span> <span data-ttu-id="d93f9-113">No entanto, alguns armazenamentos de mensagens documentam o formato de seus identificadores de entrada, permitindo que os clientes ignorem a tabela do armazenamento de mensagens e construam o identificador de entrada necessário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d93f9-113">However, some message stores document the format of their entry identifiers, thereby enabling clients to bypass the message store table and construct the necessary entry identifier.</span></span> <span data-ttu-id="d93f9-114">Eles podem passar esse identificador de entrada diretamente para [IMAPISession::OpenMsgStore](imapisession-openmsgstore.md) e MAPI cria automaticamente uma seção de perfil para o provedor sem associá-la a nenhum serviço de mensagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d93f9-114">They can pass this entry identifier directly to [IMAPISession::OpenMsgStore](imapisession-openmsgstore.md) and MAPI automatically creates a profile section for the provider without associating it with any message service.</span></span> 
  
## <a name="retrieve-an-entry-identifier-from-the-message-store-table"></a><span data-ttu-id="d93f9-115">Recuperar um identificador de entrada da tabela do armazenamento de mensagens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d93f9-115">Retrieve an entry identifier from the message store table</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="d93f9-116">Chame [IMAPISession::GetMsgStoresTable](imapisession-getmsgstorestable.md) para abrir a tabela do armazenamento de mensagens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d93f9-116">Call [IMAPISession::GetMsgStoresTable](imapisession-getmsgstorestable.md) to open the message store table.</span></span> 
    
2. <span data-ttu-id="d93f9-117">Chame **IMAPITable::SetColumns** para limitar a tabela a um pequeno conjunto de colunas que inclui as seguintes colunas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d93f9-117">Call **IMAPITable::SetColumns** to limit the table to a small column set that includes the following columns:</span></span> 
    
   - <span data-ttu-id="d93f9-118">**PR_PROVIDER_DISPLAY** ou **PR_DISPLAY_NAME**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d93f9-118">**PR_PROVIDER_DISPLAY** or **PR_DISPLAY_NAME**</span></span>
   - <span data-ttu-id="d93f9-119">**PR_ENTRYID** propriedades</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d93f9-119">**PR_ENTRYID** properties</span></span> 
   - <span data-ttu-id="d93f9-120">**PR_MDB_PROVIDER**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d93f9-120">**PR_MDB_PROVIDER**</span></span>
   - <span data-ttu-id="d93f9-121">**PR_RESOURCE_FLAGS**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d93f9-121">**PR_RESOURCE_FLAGS**</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="d93f9-122">Crie uma restrição para filtrar a linha que representa o armazenamento de mensagens a ser aberto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d93f9-122">Build a restriction to filter out the row that represents the message store to be opened.</span></span> <span data-ttu-id="d93f9-123">Para obter mais informações sobre como procurar o armazenamento de mensagens padrão, consulte [Abrindo o Armazenamento de Mensagens Padrão.](opening-the-default-message-store.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d93f9-123">For more information about looking for the default message store, see [Opening the Default Message Store](opening-the-default-message-store.md).</span></span> <span data-ttu-id="d93f9-124">Para procurar um armazenamento de mensagens por nome, aplique qualquer uma das seguintes restrições de propriedade:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d93f9-124">To look for a message store by name, apply any of the following property restrictions:</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="d93f9-125">Corresponder **PR_PROVIDER_DISPLAY** ([PidTagProviderDisplay](pidtagproviderdisplay-canonical-property.md)) com o nome geral desse tipo de armazenamento de mensagens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d93f9-125">Match **PR_PROVIDER_DISPLAY** ([PidTagProviderDisplay](pidtagproviderdisplay-canonical-property.md)) with the general name for this type of message store.</span></span> <span data-ttu-id="d93f9-126">Por exemplo, PR_PROVIDER_DISPLAY pode ser definido como "Pastas Particulares".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d93f9-126">For example, PR_PROVIDER_DISPLAY might be set to "Personal Folders".</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="d93f9-127">Corresponder **PR_MDB_PROVIDER** ([PidTagStoreProvider](pidtagstoreprovider-canonical-property.md)) com **o MAPIUID** específico para esse tipo de repositório de mensagens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d93f9-127">Match **PR_MDB_PROVIDER** ([PidTagStoreProvider](pidtagstoreprovider-canonical-property.md)) with the specific **MAPIUID** for this type of message store.</span></span> 
    
   - <span data-ttu-id="d93f9-128">Corresponder **PR_DISPLAY_NAME** ([PidTagDisplayName](pidtagdisplayname-canonical-property.md)) com o nome desse armazenamento de mensagens específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d93f9-128">Match **PR_DISPLAY_NAME** ([PidTagDisplayName](pidtagdisplayname-canonical-property.md)) with the name for this particular message store.</span></span> <span data-ttu-id="d93f9-129">Por exemplo, **PR_DISPLAY_NAME** pode ser definido como "Minhas Mensagens para o Ano Fiscal de 2010".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d93f9-129">For example, **PR_DISPLAY_NAME** might be set to "My Messages for Fiscal Year 2010."</span></span> 
    
4. <span data-ttu-id="d93f9-130">Chame [HrQueryAllRows](hrqueryallrows.md) para recuperar a linha apropriada da tabela do armazenamento de mensagens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d93f9-130">Call [HrQueryAllRows](hrqueryallrows.md) to retrieve the appropriate row from the message store table.</span></span> <span data-ttu-id="d93f9-131">O identificador de entrada para a linha será incluído na matriz de valores de propriedade para o membro **aRow** do conjunto de linhas apontado pelo _parâmetro pprows._</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d93f9-131">The entry identifier for the row will be included in the property value array for the **aRow** member of the row set pointed to by the  _pprows_ parameter.</span></span> 
    
5. <span data-ttu-id="d93f9-132">Chame [FreeProws para](freeprows.md) liberar o conjunto de linhas apontado por  _pprows_.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d93f9-132">Call [FreeProws](freeprows.md) to free the row set pointed to by  _pprows_.</span></span>
    
6. <span data-ttu-id="d93f9-133">Libere a tabela do armazenamento de mensagens chamando seu **método IUnknown::Release.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d93f9-133">Release the message store table by calling its **IUnknown::Release** method.</span></span> 
    
<span data-ttu-id="d93f9-134">Se você criou um identificador de entrada personalizado para o repositório de mensagens ser aberto, chame a função [WrapStoreEntryID](wrapstoreentryid.md) para convertê-lo em um identificador de entrada padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d93f9-134">If you have created a custom entry identifier for the message store to be opened, call the [WrapStoreEntryID](wrapstoreentryid.md) function to convert it to a standard entry identifier.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="d93f9-135">Depois de ter o identificador de entrada de um armazenamento de mensagens, chame um dos seguintes métodos para abri-lo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d93f9-135">After you have a message store's entry identifier, call one of the following methods to open it:</span></span>
  
- [<span data-ttu-id="d93f9-136">IMAPISession::OpenMsgStore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d93f9-136">IMAPISession::OpenMsgStore</span></span>](imapisession-openmsgstore.md)
- [<span data-ttu-id="d93f9-137">IMAPISession::OpenEntry</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d93f9-137">IMAPISession::OpenEntry</span></span>](imapisession-openentry.md)
    
<span data-ttu-id="d93f9-138">Chame **OpenMsgStore** se precisar especificar uma variedade de opções especiais para o repositório de mensagens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d93f9-138">Call **OpenMsgStore** if you need to specify a variety of special options for the message store.</span></span> <span data-ttu-id="d93f9-139">**OpenMsgStore** permite suprimir a exibição de caixas de diálogo, identificar o repositório de mensagens como temporário ou como um repositório não-desassecado, definir níveis de acesso e adiar erros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d93f9-139">**OpenMsgStore** allows you to suppress the display of dialog boxes, identify the message store as temporary or as a nonmessaging store, set access levels, and to defer errors.</span></span> <span data-ttu-id="d93f9-140">**OpenEntry** permite que você somente de definir níveis de acesso e adiar erros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d93f9-140">**OpenEntry** allows you only to set access levels and defer errors.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="d93f9-141">A definição MDB_NO_MAIL sinalizador de MDB_NO_MAIL indica ao MAPI que o armazenamento de mensagens não será usado para envio ou recebimento de mensagens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d93f9-141">Setting the MDB_NO_MAIL flag indicates to MAPI that the message store will not be used for sending or receiving messages.</span></span> <span data-ttu-id="d93f9-142">O MAPI não informa o spooler MAPI sobre a existência desse armazenamento de mensagens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d93f9-142">MAPI does not inform the MAPI spooler about the existence of this message store.</span></span> <span data-ttu-id="d93f9-143">O MDB_TEMPORARY sinalizador designa um armazenamento de mensagens como temporário, indicando que ele não pode ser usado para armazenar informações permanentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d93f9-143">The MDB_TEMPORARY flag designates a message store as temporary, implying that it cannot be used to store permanent information.</span></span> <span data-ttu-id="d93f9-144">Os armazenamentos temporários de mensagens não aparecem na tabela do armazenamento de mensagens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d93f9-144">Temporary message stores do not appear in the message store table.</span></span> 
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="d93f9-145">Confira também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d93f9-145">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="d93f9-146">IMAPITable::SetColumns</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d93f9-146">IMAPITable::SetColumns</span></span>](imapitable-setcolumns.md)

