---
title: Permissões para objetos e propriedades MAPI
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
api_type:
- COM
ms.assetid: 32669cbe-5460-4043-99cc-c609608f48da
description: 'Última modificação: 23 de julho de 2011'
ms.openlocfilehash: 4efa9cd1596cffe19a19a62059f81fa553343d77
ms.sourcegitcommit: 8657170d071f9bcf680aba50b9c07f2a4fb82283
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 04/28/2019
ms.locfileid: "33436171"
---
# <a name="permissions-for-mapi-objects-and-properties"></a><span data-ttu-id="ab3a4-103">Permissões para objetos e propriedades MAPI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3a4-103">Permissions for MAPI Objects and Properties</span></span>

  
  
<span data-ttu-id="ab3a4-104">**Aplica-se a**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3a4-104">**Applies to**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span></span> 
  
<span data-ttu-id="ab3a4-105">A permissão de acesso ou o conjunto de operações permissivas pode ser uma característica de objetos MAPI e de propriedades individuais compatíveis com esses objetos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3a4-105">Access permission, or the set of permissable operations, can be a characteristic of MAPI objects and of individual properties supported by those objects.</span></span> <span data-ttu-id="ab3a4-106">O acesso ao objeto é determinado pelo pai de um objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3a4-106">Object access is determined by an object's parent.</span></span> <span data-ttu-id="ab3a4-107">Para uma mensagem, sua pasta determina as permissões de acesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3a4-107">For a message, its folder determines access permissions.</span></span> <span data-ttu-id="ab3a4-108">Para um usuário de mensagens ou lista de distribuição, seu contêiner de catálogo de endereços faz essa determinação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3a4-108">For a messaging user or distribution list, its address book container makes this determination.</span></span> <span data-ttu-id="ab3a4-109">Quando um objeto, como uma mensagem, está em duas pastas, as permissões para as duas cópias do objeto podem ser diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3a4-109">When an object such as a message resides in two folders, the permissions for the two copies of the object can be different.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="ab3a4-110">Os clientes que usam esses objetos podem solicitar o nível mais alto de acesso permitido para o objeto definindo o sinalizador MAPI_BEST_ACCESS na chamada [IMAPISession:: OpenEntry](imapisession-openentry.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3a4-110">Clients using these objects can request the highest level of access permitted for the object by setting the MAPI_BEST_ACCESS flag on the [IMAPISession::OpenEntry](imapisession-openentry.md) call.</span></span> <span data-ttu-id="ab3a4-111">Dependendo do provedor de serviços que está implementando o objeto, o cliente pode ou não receber o nível de acesso necessário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3a4-111">Depending on the service provider implementing the object, the client may or may not be granted the level of access necessary.</span></span> <span data-ttu-id="ab3a4-112">Os clientes podem determinar o nível de acesso que foram concedidos chamando o método \*\*\*\* GetProps do objeto para recuperar a propriedade **PR_ACCESS** ([PidTagAccess](pidtagaccess-canonical-property.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3a4-112">Clients can determine the level of access that they were granted by calling the object **GetProps** method to retrieve the **PR_ACCESS** ([PidTagAccess](pidtagaccess-canonical-property.md)) property.</span></span> <span data-ttu-id="ab3a4-113">No enTanto, como o provedor de serviços deve gerar dinamicamente o valor para essa propriedade, é recomendável que os clientes a recuperem apenas quando necessário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3a4-113">However, because the service provider must dynamically generate the value for this property, it is recommended that clients retrieve it only when necessary.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="ab3a4-114">Para determinar se um contêiner como uma pasta, um contêiner de catálogo de endereços ou uma lista de distribuição permite a \*\*\*\* modificação, chame o método GetProps para recuperar a propriedade **PR_ACCESS_LEVEL** ([PidTagAccessLevel](pidtagaccesslevel-canonical-property.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3a4-114">To determine whether a container such as a folder, address book container, or distribution list allows modification, call its **GetProps** method to retrieve the **PR_ACCESS_LEVEL** ([PidTagAccessLevel](pidtagaccesslevel-canonical-property.md)) property.</span></span> <span data-ttu-id="ab3a4-115">O acesso no nível do contêiner afeta os clientes em termos de como eles exibem suas interfaces de usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3a4-115">Container level access affects clients in terms of how they display their user interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="ab3a4-116">Ele também Impacta os implementadores de objetos em contêineres em termos de exibição da interface do usuário e da implementação geral.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3a4-116">It also impacts the implementers of objects within containers in terms of their user interface display and their general implementation.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="ab3a4-117">O acesso a uma determinada propriedade é determinado pelo esquema de propriedade configurado por MAPI para o objeto que possui a propriedade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3a4-117">Access to a particular property is determined by the property schema set up by MAPI for the object that owns the property.</span></span> <span data-ttu-id="ab3a4-118">Os esquemas de propriedade especificam o conjunto de propriedades obrigatórias e opcionais para um objeto e sua permissão de acesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3a4-118">Property schemas specify the set of required and optional properties for an object and their access permission.</span></span> <span data-ttu-id="ab3a4-119">Ao contrário do acesso ao objeto, que é determinado pelo pai do objeto, o acesso à propriedade é global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3a4-119">Unlike object access which is determined by the object's parent, property access is global.</span></span> <span data-ttu-id="ab3a4-120">Todos os objetos, independentemente dos requisitos de acesso do pai do objeto, têm as mesmas permissões para a propriedade, conforme determinado pelo esquema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3a4-120">Every object, regardless of the access requirements of the object's parent, has the same permissions for the property as determined by the schema.</span></span>
  
<span data-ttu-id="ab3a4-121">Quando uma propriedade é somente leitura, ela sempre estará disponível com uma chamada getProps ou **OpenProperty** . \*\*\*\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3a4-121">When a property is read-only, it will always be available with a **GetProps** or **OpenProperty** call.</span></span> <span data-ttu-id="ab3a4-122">No enTanto, dependendo da implementação do objeto que oferece suporte à propriedade, há dois resultados possíveis para o método setProps para modificar uma propriedade e o método **DeleteProps** para removê-lo: \*\*\*\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3a4-122">However, depending on the implementation of the object supporting the property, there are two possible outcomes for the **SetProps** method for modifying a property and the **DeleteProps** method for removing it:</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="ab3a4-123">Falha e retornar MAPI_E_NO_ACCESS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3a4-123">Fail and return MAPI_E_NO_ACCESS</span></span>
    
- <span data-ttu-id="ab3a4-124">Êxito sem ação tomada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3a4-124">Succeed with no action taken</span></span>
    
<span data-ttu-id="ab3a4-125">A propriedade e o acesso ao objeto também podem ser recuperados ou definidos usando a interface [IPropData](ipropdataimapiprop.md) que herda da interface **IMAPIProp** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3a4-125">Property and object access can also be retrieved or set by using the [IPropData](ipropdataimapiprop.md) interface that inherits from the **IMAPIProp** interface.</span></span> <span data-ttu-id="ab3a4-126">O MAPI fornece uma implementação do **IPropData** que se baseia em dados na memória.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3a4-126">MAPI provides an implementation of **IPropData** that is based on data in memory.</span></span> <span data-ttu-id="ab3a4-127">Os provedores de serviços podem usar o **IPropData** para implementar o **IMAPIProp** em determinadas circunstâncias, como para o objeto de status ou se estiverem usando um banco de dados que não tenha transações internas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3a4-127">Service providers can use **IPropData** to implement **IMAPIProp** in certain circumstances, such as for their status object or if they are using a database that does not have built-in transactions.</span></span> <span data-ttu-id="ab3a4-128">O **IPropData** funciona exclusivamente na memória, tornando desnecessária o bloqueio e o desbloqueio dos dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3a4-128">**IPropData** works exclusively in memory, making it unnecessary to lock and unlock data.</span></span> 
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="ab3a4-129">Confira também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3a4-129">See also</span></span>



[<span data-ttu-id="ab3a4-130">Visão geral da propriedade MAPI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3a4-130">MAPI Property Overview</span></span>](mapi-property-overview.md)

