---
title: Repositórios de mensagens somente leitura
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
api_type:
- COM
ms.assetid: 752ff2d6-ca64-4507-adf1-4c054c321203
description: 'Última modificação: 23 de julho de 2011'
ms.openlocfilehash: 957a7f92963b97e5421bc801a3b046f098d6a08e
ms.sourcegitcommit: 8657170d071f9bcf680aba50b9c07f2a4fb82283
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 04/28/2019
ms.locfileid: "33405335"
---
# <a name="read-only-message-stores"></a><span data-ttu-id="81906-103">Repositórios de mensagens somente leitura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81906-103">Read-Only Message Stores</span></span>

  
  
<span data-ttu-id="81906-104">**Aplica-se a**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81906-104">**Applies to**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span></span> 
  
<span data-ttu-id="81906-105">Um repositório de mensagens somente leitura é aquele no qual nem o cliente MAPI nem o spooler MAPI podem criar, modificar ou excluir os objetos no repositório de mensagens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81906-105">A read-only message store is one in which neither the MAPI client nor the MAPI spooler can create, modify, or delete the objects in the message store.</span></span> <span data-ttu-id="81906-106">Há muitas razões pelas quais você pode querer implementar um repositório de mensagens somente leitura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81906-106">There are many reasons why you might want to implement a read-only message store.</span></span> <span data-ttu-id="81906-107">Por exemplo, uma empresa de relatórios de crédito pode usar um repositório somente leitura para permitir que seus clientes ou funcionários vejam, mas não alterem relatórios de crédito individuais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81906-107">For example, a credit reporting firm could use a read-only store to allow its customers or employees to see but not change individual credit reports.</span></span> <span data-ttu-id="81906-108">Optar por fazer com que um repositório de mensagens somente leitura tenha implicações para a estrutura do provedor da loja e para a própria loja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81906-108">Choosing to make a read-only message store has implications for the structure of the store provider and for the store itself.</span></span> <span data-ttu-id="81906-109">Por exemplo, um repositório de mensagens somente leitura não pode ter uma pasta de saída, porque os clientes MAPI solicitariam que novas mensagens de saída sejam criadas nessa pasta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81906-109">For example, a read-only message store cannot have an Outbox folder, because then MAPI clients would request that new outgoing messages be created in that folder.</span></span> <span data-ttu-id="81906-110">Da mesma forma, é responsabilidade do provedor da loja garantir a integridade do mecanismo de armazenamento subjacente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81906-110">Similarly, it is the store provider's responsibility to ensure the integrity of the underlying storage mechanism.</span></span>
  
<span data-ttu-id="81906-111">Há três sinalizadores que podem ser definidos na propriedade **PR_STORE_SUPPORT_MASK** ([PidTagStoreSupportMask](pidtagstoresupportmask-canonical-property.md)) do repositório de mensagens que oferecem suporte a diferentes níveis de acesso somente leitura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81906-111">There are three flags that can be set in the message store's **PR_STORE_SUPPORT_MASK** ([PidTagStoreSupportMask](pidtagstoresupportmask-canonical-property.md)) property that support different levels of read-only access.</span></span> <span data-ttu-id="81906-112">O sinalizador STORE_READONLY indica que todas as interfaces [IMAPIProp: IUnknown](imapipropiunknown.md) nos objetos no repositório de mensagens são somente leitura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81906-112">The STORE_READONLY flag indicates that all [IMAPIProp : IUnknown](imapipropiunknown.md) interfaces on objects in the message store are read-only.</span></span> <span data-ttu-id="81906-113">O sinalizador STORE_MODIFY_OK indica que as mensagens existentes no repositório de mensagens podem ser modificadas, mas não é possível criar novas pastas e mensagens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81906-113">The STORE_MODIFY_OK flag indicates that existing messages in the message store may be modified, but new folders and messages may not be created.</span></span> <span data-ttu-id="81906-114">O sinalizador STORE_CREATE_OK indica que novas mensagens e pastas podem ser criadas, mas indica Nothing se os objetos existentes podem ser modificados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81906-114">The STORE_CREATE_OK flag indicates that new messages and folders may be created, but indicates nothing about whether existing objects may be modified.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="81906-115">O fato de que os clientes MAPI e o spooler MAPI podem não conseguir criar, modificar ou excluir objetos no repositório de mensagens não significa que o conteúdo do mecanismo de armazenamento subjacente nunca mudará.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81906-115">The fact that MAPI clients and the MAPI spooler may not be able to create, modify, or delete objects in the message store does not mean that the contents of the underlying storage mechanism never change.</span></span> <span data-ttu-id="81906-116">O não significa que seu provedor de repositório nunca precisa de permissão de gravação para o mecanismo de armazenamento subjacente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81906-116">Nor does it mean that your store provider never needs write permission to the underlying storage mechanism.</span></span> <span data-ttu-id="81906-117">Em algumas circunstâncias, essas duas condições podem ser aplicadas, mas não no caso geral de um repositório de mensagens somente leitura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81906-117">In some circumstances those two conditions may apply, but not in the general case of a read-only message store.</span></span> <span data-ttu-id="81906-118">O nível de acesso exigido pelo provedor da loja e se o provedor de repositórios ou não altera os dados no mecanismo de armazenamento subjacente depende principalmente da natureza específica do provedor de armazenamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81906-118">The level of access that your store provider requires and whether or not your store provider ever changes data in the underlying storage mechanism depends mainly on the specific nature of your store provider.</span></span>
  
<span data-ttu-id="81906-119">Por exemplo, se você estiver escrevendo um provedor de repositório para conceder acesso de clientes MAPI a um banco de dados armazenado em um dispositivo de CD-ROM, o mecanismo de armazenamento subjacente não poderá mudar e seu provedor de repositório poderá ter permissão somente leitura para ele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81906-119">For example, if you are writing a store provider to give MAPI clients access to a database stored on a CD-ROM device, the underlying storage mechanism cannot change and your store provider can have read-only permission for it.</span></span> <span data-ttu-id="81906-120">Se, no entanto, você estiver gravando um provedor de repositório para conceder acesso somente leitura para clientes MAPI a um banco de dados de pasta pública, mas o provedor de armazenamento precisar controlar o status de leitura/não leitura de mensagens para cada usuário, o provedor de armazenamento precisará gravar novos dados no mecanismo de armazenamento subjacente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81906-120">If, however, you are writing a store provider to give MAPI clients read-only access to a public folder database, but the store provider needs to keep track of the read/unread status of messages for each user, the store provider will need to write new data to the underlying storage mechanism.</span></span> <span data-ttu-id="81906-121">No enTanto, em nenhum exemplo, o provedor de repositório já precisa criar, modificar ou excluir pastas ou mensagens na solicitação de clientes MAPI ou no spooler MAPI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81906-121">However, in neither example does the store provider ever have to create, modify, or delete folders or messages at the request of MAPI clients or the MAPI spooler.</span></span>
  
<span data-ttu-id="81906-122">A pequena lista de motivos pelos quais um provedor de armazenamento precisaria gravar dados em um mecanismo de armazenamento subjacente que, de outra forma, é somente leitura é o seguinte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81906-122">The short list of reasons that a store provider would need to write data to an underlying storage mechanism that is otherwise read-only is as follows:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="81906-123">Para armazenar o status de leitura/não leitura de mensagens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81906-123">To store the read/unread status of messages.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="81906-124">Para implementar notificações de leitura/não leitura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81906-124">To implement read/nonread notifications.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="81906-125">Para armazenar modos de exibição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81906-125">To store views.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="81906-126">Para armazenar em cache índices persistentes para ordens de classificação de pastas definidas pelo usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81906-126">To cache persistent indexes for user-defined folder sort orders.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="81906-127">Para armazenar a ordem de classificação do conteúdo de uma pasta (suportando [IMAPIFolder:: SaveContentsSort](imapifolder-savecontentssort.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81906-127">To store the sort order of a folder's contents (supporting [IMAPIFolder::SaveContentsSort](imapifolder-savecontentssort.md)).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="81906-128">Para armazenar critérios de pesquisa, estado de pesquisa e resultados, se o provedor de repositório de mensagens oferecer suporte a pesquisas (suportando [IMAPIContainer:: SetSearchCriteria](imapicontainer-setsearchcriteria.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81906-128">To store search criteria, search state, and results, if the message store provider supports searches (supporting [IMAPIContainer::SetSearchCriteria](imapicontainer-setsearchcriteria.md)).</span></span>
    
<span data-ttu-id="81906-129">Se o seu provedor de repositório de mensagens nunca puder gravar dados no mecanismo de armazenamento subjacente, será necessário implementar esses recursos usando um mecanismo de armazenamento separado fora do mecanismo de armazenamento subjacente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81906-129">If your message store provider can never write data to the underlying storage mechanism, it will need to implement these features by using a separate storage mechanism outside of the underlying storage mechanism.</span></span> <span data-ttu-id="81906-130">Por exemplo, um provedor de repositório de mensagens somente leitura pode armazenar o status de leitura/não leitura de mensagens no repositório em um arquivo no computador do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81906-130">For example, a read-only message store provider could store the read/unread status of messages in the store in a file on the user's computer.</span></span> <span data-ttu-id="81906-131">Essa estratégia apresenta dificuldades adicionais, mas pode ser a única maneira feasable de provedores de repositórios de mensagens somente leitura para implementar alguns recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81906-131">This strategy presents additional difficulties but may be the only feasable way for read-only message store providers to implement some features.</span></span> <span data-ttu-id="81906-132">Por exemplo, manter o conteúdo do mecanismo de armazenamento separado sincronizado com os objetos no repositório de mensagens é mais difícil do que armazenar o status de leitura/não leitura diretamente no próprio repositório de mensagens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81906-132">For example, keeping the contents of the separate storage mechanism synchronized with the objects in the message store is more difficult than storing the read/unread status directly in the message store itself.</span></span>
  
<span data-ttu-id="81906-133">A pesquisa apresenta uma complicação adicional para provedores de repositório de mensagens somente leitura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81906-133">Searching presents an additional complication for read-only message store providers.</span></span> <span data-ttu-id="81906-134">Os clientes usam a pasta especificada na propriedade **PR_FINDER_ENTRYID** ([PidTagFinderEntryId](pidtagfinderentryid-canonical-property.md)) do objeto Message Store para localizar a pasta usada para resultados da pesquisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81906-134">Clients use the folder specified in the message store object's **PR_FINDER_ENTRYID** ([PidTagFinderEntryId](pidtagfinderentryid-canonical-property.md)) property to locate the folder used for search results.</span></span> <span data-ttu-id="81906-135">Provedores de repositório de mensagens somente leitura geralmente não podem instalar uma pasta de resultados de pesquisa permanente no repositório de mensagens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81906-135">Read-only message store providers often cannot install a permanent search-results folder into the message store.</span></span> <span data-ttu-id="81906-136">Nessa situação, o provedor do repositório de mensagens deve armazenar um identificador de entrada na propriedade **PR_FINDER_ENTRYID** que ele pode reconhecer quando os clientes abrem pastas para que possa criar dinamicamente uma pasta de resultados de pesquisa em vez de ler uma da mecanismo de armazenamento subjacente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81906-136">In that situation, the message store provider should store an entry identifier in the **PR_FINDER_ENTRYID** property that it can recognize when clients open folders so that it can dynamically create a search-results folder instead of reading one from the underlying storage mechanism.</span></span> <span data-ttu-id="81906-137">No enTanto, como muitos provedores de repositório de mensagens somente leitura criam todas as pastas de forma dinâmica, isso geralmente não é muito difícil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81906-137">However, because many read-only message store providers create all their folders dynamically, this is usually not too much of a burden.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="81906-138">O fato de que seu provedor de repositório de mensagens é somente leitura é anunciado na propriedade **PR_STORE_SUPPORT_MASK** do objeto Provider Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81906-138">The fact that your message store provider is read-only is advertised in the store provider object's **PR_STORE_SUPPORT_MASK** property.</span></span> <span data-ttu-id="81906-139">No enTanto, não conte com os clientes para respeitar essa propriedade; o código do provedor da loja deve impor o status somente leitura do mecanismo de armazenamento subjacente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81906-139">However, do not count on clients to respect that property; your store provider's code should enforce the read-only status of the underlying storage mechanism.</span></span> 
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="81906-140">Confira também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81906-140">See also</span></span>



[<span data-ttu-id="81906-141">Desenvolver um provedor de repositórios de mensagens MAPI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81906-141">Developing a MAPI Message Store Provider</span></span>](developing-a-mapi-message-store-provider.md)

