---
title: Registro de uma notificação
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
api_type:
- COM
ms.assetid: 45625387-dbd2-4ca8-926b-ef87998d01d7
description: 'Última modificação: 23 de julho de 2011'
ms.openlocfilehash: ccc2758b59a9227afbc50360102e793892bbdc52
ms.sourcegitcommit: 8657170d071f9bcf680aba50b9c07f2a4fb82283
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 04/28/2019
ms.locfileid: "33424900"
---
# <a name="registering-for-a-notification"></a><span data-ttu-id="9bd09-103">Registro de uma notificação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bd09-103">Registering for a Notification</span></span>

  
  
<span data-ttu-id="9bd09-104">**Aplica-se a**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bd09-104">**Applies to**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span></span> 
  
<span data-ttu-id="9bd09-105">Um cliente pode se registrar no catálogo de endereços ou notificações do repositório de mensagens como parte do processo de inicialização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bd09-105">A client can register for address book or message store notifications as part of its initialization process.</span></span>
  
<span data-ttu-id="9bd09-106">O MAPI dá suporte à notificação no catálogo de endereços independentemente de qualquer um dos provedores de catálogo de endereços oferecer suporte a ele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bd09-106">MAPI supports notification on the address book regardless of whether any of the address book providers support it.</span></span> <span data-ttu-id="9bd09-107">O suporte para notificação em repositórios de mensagens depende de um determinado provedor de armazenamento de mensagens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bd09-107">Support for notification on message stores depends on the particular message store provider.</span></span> <span data-ttu-id="9bd09-108">Para determinar se um determinado provedor de repositório de mensagens oferece suporte a notificações, verifique sua propriedade **PR_STORE_SUPPORT_MASK** ([PidTagStoreSupportMask](pidtagstoresupportmask-canonical-property.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bd09-108">To determine whether a particular message store provider supports notifications, check its **PR_STORE_SUPPORT_MASK** ([PidTagStoreSupportMask](pidtagstoresupportmask-canonical-property.md)) property.</span></span> <span data-ttu-id="9bd09-109">Se o repositório de mensagens suportar notificações, o bit STORE_NOTIFY_OK será definido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bd09-109">If the message store supports notifications, the STORE_NOTIFY_OK bit will be set.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="9bd09-110">Registre-se para notificações chamando o método **Advise** de um objeto de origem de aviso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bd09-110">Register for notifications by calling an advise source object's **Advise** method.</span></span> <span data-ttu-id="9bd09-111">Muitos objetos implementam o **aviso** e os clientes podem se registrar nesses objetos de várias maneiras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bd09-111">Many objects implement **Advise** and clients can register with those objects in a variety of ways.</span></span> 
  
 <span data-ttu-id="9bd09-112">**Para registrar uma notificação**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bd09-112">**To register for a notification**</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="9bd09-113">Crie um objeto de coletor de aviso MAPI e aumente sua contagem de referência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bd09-113">Create a MAPI advise sink object and increment its reference count.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="9bd09-114">Se apropriado, chame [HrThisThreadAdviseSink](hrthisthreadadvisesink.md) para criar um objeto de coletor de aviso que envolve o coletor de aviso original e, em seguida, libere o coletor de aviso original..</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bd09-114">If appropriate, call [HrThisThreadAdviseSink](hrthisthreadadvisesink.md) to create an advise sink object that wraps your original advise sink, then release the original advice sink..</span></span> 
    
3. <span data-ttu-id="9bd09-115">Chame um dos seguintes métodos de **aviso** para concluir o registro:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bd09-115">Call one of the following **Advise** methods to complete the registration:</span></span> 
    
  - <span data-ttu-id="9bd09-116">Chamar [IMAPISession:: avisar](imapisession-advise.md) para registrar notificações de sessão ou para notificações em um catálogo de endereços ou objeto de repositório de mensagens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bd09-116">Call [IMAPISession::Advise](imapisession-advise.md) to register for session notifications or for notifications on an address book or message store object.</span></span> 
    
  - <span data-ttu-id="9bd09-117">Chamar [IAddrBook:: avisar](iaddrbook-advise.md) para registrar notificações do catálogo de endereços ou para notificações em um usuário de mensagens, um contêiner ou uma lista de distribuição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bd09-117">Call [IAddrBook::Advise](iaddrbook-advise.md) to register for address book notifications or for notifications on a messaging user, container, or distribution list.</span></span> 
    
  - <span data-ttu-id="9bd09-118">Chamar [IABLogon:: avisar](iablogon-advise.md) para registrar-se diretamente com um provedor de catálogo de endereços para notificações em um usuário de mensagens, um contêiner ou uma lista de distribuição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bd09-118">Call [IABLogon::Advise](iablogon-advise.md) to register directly with an address book provider for notifications on a messaging user, container, or distribution list.</span></span> 
    
  - <span data-ttu-id="9bd09-119">Chamar [IMsgStore:: avisar](imsgstore-advise.md) para registrar notificações de repositório de mensagens ou para notificações em uma pasta ou uma mensagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bd09-119">Call [IMsgStore::Advise](imsgstore-advise.md) to register for message store notifications or for notifications on a folder or message.</span></span> 
    
  - <span data-ttu-id="9bd09-120">Chamar [IMSLogon:: avisar](imslogon-advise.md) para registrar-se diretamente com um provedor de repositório de mensagens para notificações em uma pasta ou uma mensagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bd09-120">Call [IMSLogon::Advise](imslogon-advise.md) to register directly with a message store provider for notifications on a folder or message.</span></span> 
    
  - <span data-ttu-id="9bd09-121">Call [IMAPITable:: Advise](imapitable-advise.md) para registrar-se para notificações de tabela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bd09-121">Call [IMAPITable::Advise](imapitable-advise.md) to register for table notifications.</span></span> 
    
4. <span data-ttu-id="9bd09-122">Armazenar em cache o número de conexão retornado de **Advise**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bd09-122">Cache the connection number returned from **Advise**.</span></span>
    
5. <span data-ttu-id="9bd09-123">Se estiver usando um coletor de aviso de quebra, solte-o.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bd09-123">If using a wrapped advise sink, release it.</span></span> <span data-ttu-id="9bd09-124">Quando o coletor de aviso de quebra for registrado, você não precisa mais dele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bd09-124">Once the wrapped advise sink is registered, you no longer need it.</span></span>
    
<span data-ttu-id="9bd09-125">Chamar \* \* IMAPISession:: Advise \* \* permite que você se registre para notificações de erro crítico na sessão geral ou para várias notificações em objetos individuais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bd09-125">Calling \*\* IMAPISession::Advise \*\* enables you to register for critical error notifications on the overall session or for various notifications on individual objects.</span></span> <span data-ttu-id="9bd09-126">As sessões enviam notificações de erro críticas aos clientes conectados a sessões compartilhadas quando outro cliente usando a sessão compartilhada chama o método [IMAPISession:: logoff](imapisession-logoff.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bd09-126">Sessions send critical error notifications to clients logged on to shared sessions when another client using the shared session calls the [IMAPISession::Logoff](imapisession-logoff.md) method.</span></span> <span data-ttu-id="9bd09-127">Para registrar-se para notificações de sessão, passe NULL para o parâmetro de identificador de entrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bd09-127">To register for session notifications, pass NULL for the entry identifier parameter.</span></span> <span data-ttu-id="9bd09-128">Para registrar-se para notificações em um objeto individual, passe o identificador de entrada do objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bd09-128">To register for notifications on an individual object, pass the object's entry identifier.</span></span> <span data-ttu-id="9bd09-129">O método **IMAPISession** encaminha a chamada para o provedor de serviços apropriado, conforme determinado pela parte **MAPIUID** do identificador de entrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bd09-129">The **IMAPISession** method forwards the call to the appropriate service provider, as determined by the **MAPIUID** portion of the entry identifier.</span></span> <span data-ttu-id="9bd09-130">Chamar **IMAPISession:: Advise** para registrar para notificações de objeto é mais simples do que chamar o método **Advise** de um provedor de serviços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bd09-130">Calling **IMAPISession::Advise** to register for object notifications is simpler than calling a service provider's **Advise** method.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="9bd09-131">O registro no catálogo de endereços é semelhante ao registro na sessão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bd09-131">Registering with the address book is similar to registering with the session.</span></span> <span data-ttu-id="9bd09-132">Para registrar a notificação de erro crítico no catálogo de endereços, passe NULL para o identificador de entrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bd09-132">To register for critical error notification from the address book, pass NULL for the entry identifier.</span></span> <span data-ttu-id="9bd09-133">Para registrar notificações em um objeto de catálogo de endereços específico, especifique o identificador de entrada apropriado e evento ou eventos de interesse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bd09-133">To register for notifications on a particular address book object, specify the appropriate entry identifier and event or events of interest.</span></span> <span data-ttu-id="9bd09-134">Lembre-se de que muitos provedores de catálogo de endereços não dão suporte a notificações em objetos individuais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bd09-134">Be aware that many address book providers do not support notifications on individual objects.</span></span> <span data-ttu-id="9bd09-135">Em vez disso, eles dão suporte a notificações de tabela em suas tabelas de conteúdo e hierarquia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bd09-135">Rather, they support table notifications on their contents and hierarchy tables.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="9bd09-136">É uma boa prática lançar o coletor de aviso que você implementa ou cria com o [HrAllocAdviseSink](hrallocadvisesink.md) imediatamente após um retorno bem-sucedido de uma chamada de **aviso** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bd09-136">It is good practice to release the advise sink that you implement or create with [HrAllocAdviseSink](hrallocadvisesink.md) immediately after a successful return from an **Advise** call.</span></span> <span data-ttu-id="9bd09-137">Isso ocorre porque é possível que os provedores de serviços liberem o seu coletor de aviso após a chamada de **aviso** , mas antes de uma chamada a **Unadvise** ser feita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bd09-137">This is because it is possible for service providers to release your advise sink after the **Advise** call, but before an **Unadvise** call is made.</span></span> <span data-ttu-id="9bd09-138">Depois de receber a fonte de aviso de um ponteiro para seu coletor de avisos e a contagem de referência tiver sido incrementada nesse coletor de aviso, é prudente liberá-lo, a menos que você tenha um uso de longo prazo para ele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bd09-138">Once you have given the advise source a pointer to your advise sink and the reference count has been incremented on this advise sink, it is wise to release it unless you have a long term use for it.</span></span> 
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="9bd09-139">Todos os números de conexão que representam registros de consultoria válidos não serão liberados até que a chamada de **Unadvise** seja feita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bd09-139">All connection numbers that represent valid advisory registrations will not be released until the **Unadvise** call is made.</span></span> 
  

