---
title: Renderizar um anexo em texto sem formatação
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
api_type:
- COM
ms.assetid: 72b447e9-b4f2-4557-baf5-0afefe463749
description: 'Última modificação: 23 de julho de 2011'
ms.openlocfilehash: 587736e7ca2f30468b169a33cea34927f857382c
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32328354"
---
# <a name="rendering-an-attachment-in-plain-text"></a><span data-ttu-id="745e0-103">Renderizar um anexo em texto sem formatação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="745e0-103">Rendering an Attachment in Plain Text</span></span>

  
  
<span data-ttu-id="745e0-104">**Aplica-se a**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="745e0-104">**Applies to**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span></span> 
  
<span data-ttu-id="745e0-105">Para renderizar um anexo em uma mensagem com texto sem formatação, recupere a propriedade **PR_RENDERING_POSITION** ([PidTagRenderingPosition](pidtagrenderingposition-canonical-property.md)) do anexo e aplique-a aos dados no **PR_ATTACH_RENDERING** ([PidTagAttachRendering](pidtagattachrendering-canonical-property.md)) Propriedades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="745e0-105">To render an attachment in a message with plain text, retrieve the attachment's **PR_RENDERING_POSITION** ([PidTagRenderingPosition](pidtagrenderingposition-canonical-property.md)) property and apply it to the data in the **PR_ATTACH_RENDERING** ([PidTagAttachRendering](pidtagattachrendering-canonical-property.md)) property.</span></span> <span data-ttu-id="745e0-106">Há duas maneiras de recuperar o **PR_RENDERING_POSITION**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="745e0-106">There are two ways to retrieve **PR_RENDERING_POSITION**:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="745e0-107">Abra o anexo chamando o método **IMessage:: OpenAttach** da mensagem e, em seguida, solicite a propriedade **PR_RENDERING_POSITION** chamando o método **IMAPIProp::** GetProps do anexo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="745e0-107">Open the attachment by calling the message's **IMessage::OpenAttach** method and then ask for the **PR_RENDERING_POSITION** property by calling the attachment's **IMAPIProp::GetProps** method.</span></span> <span data-ttu-id="745e0-108">Para obter mais informações, consulte [IMessage:: OpenAttach](imessage-openattach.md) e [IMAPIProp::](imapiprop-getprops.md)GetProps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="745e0-108">For more information, see [IMessage::OpenAttach](imessage-openattach.md) and [IMAPIProp::GetProps](imapiprop-getprops.md).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="745e0-109">Chame o método **IMessage::** GetAttachmentTable da mensagem para acessar sua tabela de anexos e recuperar a coluna que contém a propriedade **PR_RENDERING_POSITION** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="745e0-109">Call the message's **IMessage::GetAttachmentTable** method to access its attachment table and retrieve the column that holds the **PR_RENDERING_POSITION** property.</span></span> <span data-ttu-id="745e0-110">Dessa forma é sempre preferível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="745e0-110">This way is always preferable.</span></span> <span data-ttu-id="745e0-111">Para obter mais informações, consulte [IMessage::](imessage-getattachmenttable.md)GetAttachmentTable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="745e0-111">For more information, see [IMessage::GetAttachmentTable](imessage-getattachmenttable.md).</span></span>
    
<span data-ttu-id="745e0-112">Tenha em mente que muitos repositórios de mensagens com reconhecimento de RTF não calculam **PR_RENDERING_POSITION** até que um cliente solicite a propriedade **PR_BODY** ([PidTagBody](pidtagbody-canonical-property.md)) de uma mensagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="745e0-112">Keep in mind that many RTF-aware message stores do not calculate **PR_RENDERING_POSITION** until a client requests the **PR_BODY** ([PidTagBody](pidtagbody-canonical-property.md)) property of a message.</span></span> <span data-ttu-id="745e0-113">Até esse momento, **PR_RENDERING_POSITION** geralmente representa um valor aproximado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="745e0-113">Until that time, **PR_RENDERING_POSITION** usually represents an approximate value.</span></span> <span data-ttu-id="745e0-114">Os provedores de repositórios de mensagens têm permissão para fornecer aos clientes um valor aproximado para melhorar o desempenho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="745e0-114">Message store providers are allowed to supply clients with an approximate value to enhance performance.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="745e0-115">O processamento para um arquivo ou anexo binário é armazenado em sua propriedade **PR_ATTACH_RENDERING** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="745e0-115">The rendering for a file or binary attachment is stored in its **PR_ATTACH_RENDERING** property.</span></span> <span data-ttu-id="745e0-116">Você tem a opção de recuperar o **PR_ATTACH_RENDERING** da mesma maneira que você recuperou **PR_RENDERING_POSITION**: diretamente do anexo ou da tabela de anexos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="745e0-116">You have the choice of retrieving **PR_ATTACH_RENDERING** in the same ways as you retrieved **PR_RENDERING_POSITION**: directly from the attachment or from the attachment table.</span></span> <span data-ttu-id="745e0-117">Para o **PR_ATTACH_RENDERING**, a primeira estratégia, embora mais demorada, é mais segura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="745e0-117">For **PR_ATTACH_RENDERING**, the first strategy, although more time-consuming, is safer.</span></span> <span data-ttu-id="745e0-118">Como alguns provedores de repositório de mensagens truncam suas colunas da tabela para 255 bytes, ou em alguns casos 510 bytes, é difícil garantir que a coluna **PR_ATTACH_RENDERING** contenha a renderização completa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="745e0-118">Because some message store providers truncate their table columns to 255 bytes, or in a few cases 510 bytes, it is difficult to be sure that the **PR_ATTACH_RENDERING** column contains the complete rendering.</span></span> <span data-ttu-id="745e0-119">Ao recuperar a propriedade diretamente do anexo, ela sempre estará concluída.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="745e0-119">When retrieving the property directly from the attachment, it will always be complete.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="745e0-120">Nenhum anexo OLE e de mensagem definiu **PR_ATTACH_RENDERING**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="745e0-120">Neither OLE nor message attachments set **PR_ATTACH_RENDERING**.</span></span> <span data-ttu-id="745e0-121">Em vez disso, as informações de renderização de anexos OLE 1 são armazenadas no fluxo de texto da mensagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="745e0-121">Instead, rendering information for OLE 1 attachments is stored in the message text stream.</span></span> <span data-ttu-id="745e0-122">Para anexos OLE 2, ele é armazenado em um fluxo de filho especial do objeto de armazenamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="745e0-122">For OLE 2 attachments, it is stored in a special child stream of the storage object.</span></span> <span data-ttu-id="745e0-123">As informações de renderização para anexos de mensagens estão disponíveis por meio do Gerenciador de formulários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="745e0-123">Rendering information for message attachments is available through the form manager.</span></span> 
  
 <span data-ttu-id="745e0-124">**Para recuperar o processamento de um anexo de mensagem**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="745e0-124">**To retrieve the rendering for a message attachment**</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="745e0-125">Use a classe de mensagem da mensagem para acessar o Gerenciador de formulários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="745e0-125">Use the message class of the message to access the form manager.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="745e0-126">Acessar a propriedade **PR_MINI_ICON** do Gerenciador de formulários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="745e0-126">Access the form manager's **PR_MINI_ICON** property.</span></span> <span data-ttu-id="745e0-127">Para obter mais informações, consulte **PR_MINI_ICON** ([PidTagMiniIcon](pidtagminiicon-canonical-property.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="745e0-127">For more information, see **PR_MINI_ICON** ([PidTagMiniIcon](pidtagminiicon-canonical-property.md)).</span></span>
    

