---
title: Pesquisar o catálogo de endereços
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
api_type:
- COM
ms.assetid: 20ff2b63-e4a3-4ba9-bad0-2c1873fb69b5
description: 'Última modificação: 23 de julho de 2011'
ms.openlocfilehash: d40419291f4b09c5880a769ce231015511e8f269
ms.sourcegitcommit: 8657170d071f9bcf680aba50b9c07f2a4fb82283
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 04/28/2019
ms.locfileid: "33424368"
---
# <a name="searching-the-address-book"></a><span data-ttu-id="30649-103">Pesquisar o catálogo de endereços</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30649-103">Searching the address book</span></span>

<span data-ttu-id="30649-104">**Aplica-se a**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30649-104">**Applies to**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span></span> 
  
<span data-ttu-id="30649-105">O MAPI permite que os provedores de agendas implementem dois níveis de funcionalidade de pesquisa:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30649-105">MAPI enables address book providers to implement two levels of search functionality:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="30649-106">Um nível básico que corresponde a um nome especificado com a **propriedade PR_DISPLAY_NAME** ([PidTagDisplayName](pidtagdisplayname-canonical-property.md)) das entradas do livro de endereços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30649-106">A basic level that matches a specified name with the **PR_DISPLAY_NAME** ([PidTagDisplayName](pidtagdisplayname-canonical-property.md)) property of address book entries.</span></span> <span data-ttu-id="30649-107">Esse nível permite aos usuários, por exemplo, exibir listas de distribuição com nomes que começam com Noroeste ou localizar usuários de mensagens individuais cujo sobrenome é Marrom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30649-107">This level allows users, for example, to view distribution lists with names beginning with Northwest or locate individual messaging users whose last name is Brown.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="30649-108">Um nível avançado que corresponde a propriedades diferentes de **PR_DISPLAY_NAME**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30649-108">An advanced level that matches on properties other than **PR_DISPLAY_NAME**.</span></span> <span data-ttu-id="30649-109">Esse nível permite aos usuários, por exemplo, restringir ainda mais suas pesquisas e encontrar usuários de mensagens chamados Marrom com um tipo de endereço específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30649-109">This level allows users, for example, to further narrow their searches and find messaging users named Brown with a particular address type.</span></span>
    
<span data-ttu-id="30649-110">Como os provedores de agendas de endereços podem dar suporte à pesquisa de cada um de seus contêineres no nível básico, em ambos os níveis ou optar por não dar suporte a ele, não espere que a pesquisa seja implementada como um recurso padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30649-110">Because address book providers can support searching for each of their containers at the basic level, at both levels, or choose not to support it at all, do not expect searching to be implemented as a standard feature.</span></span> <span data-ttu-id="30649-111">Para determinar se um contêiner específico oferece suporte a pesquisas, tente estabelecer critérios de pesquisa em uma chamada para seu método [IMAPIContainer::SetSearchCriteria.](imapicontainer-setsearchcriteria.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30649-111">To determine if a particular container supports searches, attempt to establish search criteria in a call to its [IMAPIContainer::SetSearchCriteria](imapicontainer-setsearchcriteria.md) method.</span></span> <span data-ttu-id="30649-112">Se **SetSearchCriteria** retornar MAPI_E_NO_SUPPORT, o contêiner não suportará pesquisas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30649-112">If **SetSearchCriteria** returns MAPI_E_NO_SUPPORT, the container does not support searches.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="30649-113">Em um contêiner que oferece suporte a pesquisas, recupere critérios estabelecidos chamando [IMAPIContainer::GetSearchCriteria](imapicontainer-getsearchcriteria.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30649-113">In a container that supports searches, retrieve established criteria by calling [IMAPIContainer::GetSearchCriteria](imapicontainer-getsearchcriteria.md).</span></span> <span data-ttu-id="30649-114">Você também pode solicitar que o usuário seja solicitado a solicitar critérios de pesquisa antes que a tabela de conteúdo de um contêiner seja exibida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30649-114">You can also request that the user be prompted for search criteria before a container's contents table is displayed.</span></span> <span data-ttu-id="30649-115">Para escolher essa opção, defina o AB_FIND_ON_OPEN da propriedade **PR_CONTAINER_FLAGS** ([PidTagContainerFlags)](pidtagcontainerflags-canonical-property.md)do contêiner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30649-115">To choose this option, set the AB_FIND_ON_OPEN flag of the container's **PR_CONTAINER_FLAGS** ([PidTagContainerFlags](pidtagcontainerflags-canonical-property.md)) property.</span></span> <span data-ttu-id="30649-116">Depois que o usuário inscreva os critérios, ele é armazenado como uma restrição e passado para o **método SetSearchCriteria.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30649-116">After the user enters the criteria, it is stored as a restriction and passed to the **SetSearchCriteria** method.</span></span> <span data-ttu-id="30649-117">Definir AB_FIND_ON_OPEN é particularmente útil se você estiver usando um serviço online ou qualquer provedor de agendas que tenha um link lento para seus dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30649-117">Setting AB_FIND_ON_OPEN is particularly useful if you are using an online service or any address book provider that has a slow link to its data.</span></span> 
  
### <a name="to-perform-a-basic-search-in-an-address-book-container"></a><span data-ttu-id="30649-118">Para realizar uma pesquisa básica em um contêiner de agendas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30649-118">To perform a basic search in an address book container</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="30649-119">Chame o método [IMAPIContainer::GetContentsTable](imapicontainer-getcontentstable.md) do contêiner para abrir sua tabela de conteúdo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30649-119">Call the container's [IMAPIContainer::GetContentsTable](imapicontainer-getcontentstable.md) method to open its contents table.</span></span> 
    
2. <span data-ttu-id="30649-120">Escolha uma técnica de pesquisa que atenda às suas necessidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30649-120">Choose a search technique that meets your needs.</span></span> <span data-ttu-id="30649-121">As opções incluem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30649-121">The choices include:</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="30649-122">[IMAPITable::FindRow](imapitable-findrow.md) para localizar uma linha específica na tabela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30649-122">[IMAPITable::FindRow](imapitable-findrow.md) to locate a specific row in the table.</span></span> 
    
   - <span data-ttu-id="30649-123">[IMAPITable::SortTable](imapitable-sorttable.md) para ordenar linhas na tabela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30649-123">[IMAPITable::SortTable](imapitable-sorttable.md) to order rows in the table.</span></span> 
    
   - <span data-ttu-id="30649-124">[IMAPITable::Restrict](imapitable-restrict.md) para limitar o exibição de tabela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30649-124">[IMAPITable::Restrict](imapitable-restrict.md) to limit the table view.</span></span> 
    
   - <span data-ttu-id="30649-125">Restrição de propriedade **usando a PR_ANR** ([PidTagAnr](pidtaganr-canonical-property.md)) para resolver nomes ambíguos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30649-125">Property restriction using the **PR_ANR** ([PidTagAnr](pidtaganr-canonical-property.md)) property for resolving ambiguous names.</span></span> <span data-ttu-id="30649-126">Chame **IMAPITable::Restrict** para impor essa restrição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30649-126">Call **IMAPITable::Restrict** to impose this restriction.</span></span> 
    
   - <span data-ttu-id="30649-127">[IABContainer::ResolveNames](iabcontainer-resolvenames.md) para resolver nomes ambíguos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30649-127">[IABContainer::ResolveNames](iabcontainer-resolvenames.md) to resolve ambiguous names.</span></span> 
    
3. <span data-ttu-id="30649-128">Chame [IMAPITable::QueryRows](imapitable-queryrows.md) para recuperar todas as linhas que atendem aos critérios de pesquisa aplicados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30649-128">Call [IMAPITable::QueryRows](imapitable-queryrows.md) to retrieve any rows that meet your applied search criteria.</span></span> <span data-ttu-id="30649-129">**QueryRows** pode retornar zero ou mais linhas correspondentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30649-129">**QueryRows** can return zero or more matching rows.</span></span> 
    
<span data-ttu-id="30649-130">Os **métodos FindRow**, **SortTable** e **Restrict** são métodos de tabela que estão disponíveis para qualquer tabela que pode ser criada, por um cliente ou um provedor de serviços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30649-130">The **FindRow**, **SortTable**, and **Restrict** methods are table methods that are available for any table that can be created, either by a client or a service provider.</span></span> <span data-ttu-id="30649-131">A **\_ restrição** de propriedade PR ANR e o método **IABContainer::ResolveNames** são específicos para provedores de agendamento de endereços e são usados para resolver nomes ambíguos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30649-131">The **PR\_ANR** property restriction and **IABContainer::ResolveNames** method are specific to address book providers and are used for resolving ambiguous names.</span></span> <span data-ttu-id="30649-132">Nomes ambíguos são entradas em uma lista de destinatários que não têm uma **PR_ENTRYID** propriedade associada a elas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30649-132">Ambiguous names are entries in a recipient list that do not have a **PR_ENTRYID** property associated with them.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="30649-133">A **\_ restrição PR ANR** invoca um algoritmo que separa uma cadeia de caracteres em palavras e corresponde a essas palavras com informações no livro de endereços usando correspondência de prefixo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30649-133">The **PR\_ANR** restriction invokes an algorithm that separates a character string into words and matches those words with information in the address book using prefix-matching.</span></span> <span data-ttu-id="30649-134">As informações usadas para a correspondência dependem do provedor de agendas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30649-134">The information used for the matching depends on the address book provider.</span></span> <span data-ttu-id="30649-135">Todos os provedores de agendas de endereços são necessários para dar suporte **PR_ANR** restrição para seus contêineres de livro de endereços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30649-135">All address book providers are required to support the **PR_ANR** restriction for their address book containers.</span></span> <span data-ttu-id="30649-136">Para obter mais informações, consulte [Implementando a resolução de nomes.](implementing-name-resolution.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30649-136">For more information, see [Implementing Name Resolution](implementing-name-resolution.md).</span></span>
  
<span data-ttu-id="30649-137">**IABContainer::ResolveNames** executa  PR_ANR de restrição em vários nomes sem exigir que a tabela de conteúdo do contêiner seja aberta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30649-137">**IABContainer::ResolveNames** performs **PR_ANR** restriction processing on multiple names without requiring the container's contents table to be open.</span></span> <span data-ttu-id="30649-138">Chamar **ResolveNames uma** vez para resolver vários nomes pode ser muito mais rápido do que invocar uma restrição **\_ ANR de PR** várias vezes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30649-138">Calling **ResolveNames** once to resolve multiple names can be much faster than invoking a **PR\_ANR** restriction multiple times.</span></span> <span data-ttu-id="30649-139">No entanto, os provedores de livro de endereços não são necessários para dar suporte **a ResolveNames**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30649-139">However, address book providers are not required to support **ResolveNames**.</span></span>
  

