---
title: Enviar entre domínios de mensagens
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
api_type:
- COM
ms.assetid: 65594253-66cd-486a-aa5b-0bc719f761f0
description: 'Última modificação: 23 de julho de 2011'
ms.openlocfilehash: ddbaa4aeacf17f2c266ccc0ff963d005f9e403ec
ms.sourcegitcommit: 8657170d071f9bcf680aba50b9c07f2a4fb82283
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 04/28/2019
ms.locfileid: "33410109"
---
# <a name="sending-across-messaging-domains"></a><span data-ttu-id="a519c-103">Enviar entre domínios de mensagens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a519c-103">Sending Across Messaging Domains</span></span>

  
  
<span data-ttu-id="a519c-104">**Aplica-se a**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a519c-104">**Applies to**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span></span> 
  
<span data-ttu-id="a519c-105">Um domínio de mensagens representa um ou mais sistemas de mensagens que compartilham um formato de endereço comum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a519c-105">A messaging domain represents one or more messaging systems that share a common address format.</span></span> <span data-ttu-id="a519c-106">A comunicação entre vários domínios de mensagens envolve a tradução de uma mensagem enviada no formato do domínio de mensagens original para o formato do domínio de mensagens de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a519c-106">Communication across multiple messaging domains involves translating a message sent in the format of the original messaging domain into the format of the destination messaging domain.</span></span> <span data-ttu-id="a519c-107">Como nem todos os formatos de endereço são compatíveis, um gateway é necessário para traduzir as informações de endereçamento do formato de origem para o formato de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a519c-107">Because not all address formats are compatible, a gateway is needed to translate the addressing information from the source format into the destination format.</span></span> <span data-ttu-id="a519c-108">Para garantir a validade entre domínios de mensagens, os aplicativos cliente armazenam informações de endereçamento importantes nas propriedades MAPI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a519c-108">To ensure validity across messaging domains, client applications store important addressing information in MAPI properties.</span></span> <span data-ttu-id="a519c-109">Além disso, os gateways executam a tradução, examinando as propriedades conhecidas por precisar de tradução e alterando-as para um formato que o domínio de mensagens de destino pode usar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a519c-109">In addition, gateways perform the translation, examining the properties known to need translation and changing them to a format that the destination messaging domain can use.</span></span>
  
<span data-ttu-id="a519c-110">Anteriormente, o MAPI permitia que essas informações de endereçamento fosse associadas apenas aos usuários que compõem a lista de destinatários atual de uma mensagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a519c-110">Previously, MAPI allowed this addressing information to be associated with only the users who comprise a message's current recipient list.</span></span> <span data-ttu-id="a519c-111">As propriedades que descrevem cada membro da lista de destinatários subscreviam a tradução necessária pelo gateway para garantir a validade entre domínios de mensagens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a519c-111">The properties describing each member of the recipient list underwent the required translation by the gateway to ensure validity across messaging domains.</span></span> <span data-ttu-id="a519c-112">No entanto, alguns aplicativos exigem que suas mensagens incluam informações de endereçamento sobre usuários que talvez eram destinatários no passado, sejam destinatários no futuro ou nunca serão destinatários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a519c-112">However, some applications require that their messages include addressing information about users that perhaps were recipients in the past, will be recipients in the future, or will never be recipients.</span></span> <span data-ttu-id="a519c-113">Por exemplo, os aplicativos de roteamento, que enviam mensagens em uma ordem especificada para um grupo de usuários, incorporam informações de endereçamento sobre esses usuários nas mensagens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a519c-113">For example, routing applications, which send messages in a specified order to a group of users, embed addressing information about these users in the messages.</span></span> <span data-ttu-id="a519c-114">As informações incorporadas normalmente incluem o endereço e o tipo de endereço dos futuros destinatários, e talvez também suas funções e posições na ordem de roteamento, seus nomes e um ou mais identificadores binários por destinatário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a519c-114">The embedded information typically includes the address and address type of the future recipients, and perhaps also their roles and positions in the routing order, their names, and one or more binary identifiers per recipient.</span></span>
  
<span data-ttu-id="a519c-115">Para permitir que as mensagens incluam informações sobre esses usuários não-cipientes, o MAPI agora inclui uma estratégia para garantir que essas informações não-cipientes também são traduzidas corretamente entre domínios de mensagens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a519c-115">To enable messages to include information about these nonrecipient users, MAPI now includes a strategy for ensuring that this nonrecipient information is also translated correctly across messaging domains.</span></span> <span data-ttu-id="a519c-116">Essa estratégia baseia-se no conceito de propriedades de gateway mappable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a519c-116">This strategy is based on the concept of gateway-mappable properties.</span></span>
  

