---
title: Armazenamento estruturado no MAPI
manager: soliver
ms.date: 03/09/2015
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
api_type:
- COM
ms.assetid: 642a678b-4bf2-4246-85cb-c798de23e36f
description: 'Última modificação: 9 de março de 2015'
ms.openlocfilehash: f58fa70e98841db5507323a63737f1df6c1b7a6d
ms.sourcegitcommit: 8657170d071f9bcf680aba50b9c07f2a4fb82283
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 04/28/2019
ms.locfileid: "33411747"
---
# <a name="structured-storage-in-mapi"></a><span data-ttu-id="45686-103">Armazenamento estruturado no MAPI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45686-103">Structured Storage in MAPI</span></span>

  
  
<span data-ttu-id="45686-104">**Aplica-se a**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45686-104">**Applies to**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span></span> 
  
<span data-ttu-id="45686-105">O armazenamento estruturado refere-se à organização hierárquica do armazenamento introduzida com o COM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45686-105">Structured storage refers to the hierarchical organization of storage introduced with COM.</span></span> <span data-ttu-id="45686-106">Em um ambiente de armazenamento estruturado, o armazenamento é organizado em dois ou três tipos de objetos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45686-106">In a structured storage environment, storage is organized into two or three types of objects:</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="45686-107">Objetos Stream</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45686-107">Stream objects</span></span>
    
- <span data-ttu-id="45686-108">Objetos de bloqueio bytes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45686-108">Lock bytes objects</span></span>
    
- <span data-ttu-id="45686-109">Objetos de armazenamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45686-109">Storage objects</span></span>
    
<span data-ttu-id="45686-110">Bytes de fluxo e bloqueio são objetos de nível inferior que acessam diretamente os dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45686-110">Stream and lock bytes are lower-level objects that directly access the data.</span></span> <span data-ttu-id="45686-111">Os objetos Stream implementam a interface **IStream** que define métodos para leitura, gravação, posicionamento e cópia de bytes de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45686-111">Stream objects implement the **IStream** interface which defines methods for reading, writing, positioning, and copying bytes of data.</span></span> <span data-ttu-id="45686-112">Os objetos Lock bytes implementam outra interface COM, **ILockBytes**, para acessar dados com uma matriz de bytes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45686-112">Lock bytes objects implement another COM interface, **ILockBytes**, to access data with a byte array.</span></span> <span data-ttu-id="45686-113">Geralmente, as matrizes de bytes são usadas para fornecer acesso personalizado ao armazenamento subjacente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45686-113">Byte arrays are typically used to provide customized access to underlying storage.</span></span>
  
<span data-ttu-id="45686-114">Os objetos de armazenamento são em camadas na parte superior dos objetos Stream ou Lock bytes; Eles podem conter um ou mais desses objetos, bem como outros objetos de armazenamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45686-114">Storage objects are layered on top of the stream or lock bytes objects; they can contain one or more of these objects as well as other storage objects.</span></span> <span data-ttu-id="45686-115">Os objetos de armazenamento implementam a interface **IStorage** que define métodos para criar, acessar e manter objetos aninhados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45686-115">Storage objects implement the **IStorage** interface which defines methods for creating, accessing, and maintaining nested objects.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="45686-116">Como **IStream**, **ILockBytes**e **IStorage** são interfaces com em vez de interfaces MAPI, seus métodos retornam valores de erro com em vez de valores MAPI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45686-116">Because **IStream**, **ILockBytes**, and **IStorage** are COM interfaces rather than MAPI interfaces, their methods return COM error values rather than MAPI values.</span></span> <span data-ttu-id="45686-117">Os métodos de chamada de provedores de clientes e de serviços nessas interfaces devem usar a função de API **MapStorageSCode** para converter esses valores em valores de erro MAPI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45686-117">Clients and service providers calling methods in these interfaces must use the API function **MapStorageSCode** to translate these values into MAPI error values.</span></span> <span data-ttu-id="45686-118">Para obter mais informações, consulte [MapStorageSCode](mapstoragescode.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45686-118">For more information, see [MapStorageSCode](mapstoragescode.md).</span></span>
  
<span data-ttu-id="45686-119">Os clientes e provedores de serviços usam o armazenamento estruturado para trabalhar com propriedades que são muito grandes para serem mantidas com os métodos **IMAPIProp** , geralmente cadeias de caracteres e propriedades binárias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45686-119">Clients and service providers use structured storage for working with properties that are too large to maintain with the **IMAPIProp** methods, typically large string and binary properties.</span></span> <span data-ttu-id="45686-120">Uma das maneiras comuns de os clientes ou provedores de serviços acessá-los, especificando **IStream** ou **IStorage** como o identificador de interface em uma chamada para o método [IMAPIProp:: OpenProperty](imapiprop-openproperty.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45686-120">One of the common ways that clients or service providers access them is by specifying **IStream** or **IStorage** as the interface identifier in a call to the [IMAPIProp::OpenProperty](imapiprop-openproperty.md) method.</span></span> <span data-ttu-id="45686-121">Por exemplo, os clientes \*\*\*\* chamam OpenProperty com **PR_ATTACH_DATA_BIN** como a marca de propriedade e IID_IStream como o identificador de interface para acessar um anexo binário em uma mensagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45686-121">For example, clients call **OpenProperty** with **PR_ATTACH_DATA_BIN** as the property tag and IID_IStream as the interface identifier to access a binary attachment in a message.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="45686-122">Os clientes e provedores de serviços podem implementar seus próprios objetos Stream e de armazenamento ou as funções da API de chamada para acessar as implementações fornecidas pelo MAPI ou COM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45686-122">Clients and service providers can implement their own stream and storage objects or call API functions to access implementations supplied by MAPI or COM.</span></span> <span data-ttu-id="45686-123">Como as implementações fornecidas atendem a maioria dos fins, os clientes e provedores de serviço raramente precisam criar seus próprios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45686-123">Because the supplied implementations serve most purposes, clients and service providers rarely need to create their own.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="45686-124">Quando um cliente chama **OpenProperty** em um objeto MAPI para acessar uma de suas propriedades por meio de um objeto de armazenamento, o provedor de serviços normalmente abre o objeto de armazenamento no modo direto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45686-124">When a client calls **OpenProperty** on a MAPI object to access one of its properties through a storage object, the service provider will typically open the storage object in direct mode.</span></span> <span data-ttu-id="45686-125">No enTanto, isso é típico, e não o comportamento necessário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45686-125">However, this is typical rather than required behavior.</span></span> <span data-ttu-id="45686-126">Os clientes devem supor que todos os objetos de armazenamento abertos ou criados por provedores de serviço sejam transacionados e exijam uma chamada para **IStorage:: Commit**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45686-126">Clients should assume that all storage objects opened or created by service providers are transacted and require a call to **IStorage::Commit**.</span></span> <span data-ttu-id="45686-127">Eles também devem se lembrar de que as alterações nos objetos de armazenamento não serão permanentes até chamar **IMAPIProp:: SaveChanges** após a **confirmação** final para salvar o objeto MAPI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45686-127">They should also remember that changes to storage objects will not be made permanent until they call **IMAPIProp::SaveChanges** after the final **Commit** to save the MAPI object.</span></span> <span data-ttu-id="45686-128">Para obter mais informações, consulte [IMAPIProp:: SaveChanges](imapiprop-savechanges.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45686-128">For more information, see [IMAPIProp::SaveChanges](imapiprop-savechanges.md).</span></span>
  
<span data-ttu-id="45686-129">MAPI e COM fornecem várias funções de API para definir ou acessar objetos de armazenamento e Stream.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45686-129">MAPI and COM provide several API functions for defining or accessing storage and stream objects.</span></span> <span data-ttu-id="45686-130">As funções comumente usadas são descritas na tabela a seguir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45686-130">The commonly used functions are described in the following table.</span></span>
  
<span data-ttu-id="45686-131">**Funções para acessar objetos de armazenamento e Stream**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45686-131">**Functions for Accessing Storage and Stream Objects**</span></span>

|<span data-ttu-id="45686-132">**Function**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45686-132">**Function**</span></span>|<span data-ttu-id="45686-133">**Description**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45686-133">**Description**</span></span>|
|:-----|:-----|
|[<span data-ttu-id="45686-134">HrIStorageFromStream</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45686-134">HrIStorageFromStream</span></span>](hristoragefromstream.md) <br/> |<span data-ttu-id="45686-135">Cria um objeto de armazenamento para acessar um objeto Stream ou Lock bytes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45686-135">Creates a storage object to access a stream or lock bytes object.</span></span>  <br/> |
|[<span data-ttu-id="45686-136">OpenIMsgOnIStg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45686-136">OpenIMsgOnIStg</span></span>](openimsgonistg.md) <br/> |<span data-ttu-id="45686-137">Cria um objeto de mensagem para acessar um objeto de armazenamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45686-137">Creates a message object to access a storage object.</span></span>  <br/> |
|[<span data-ttu-id="45686-138">OpenStreamOnFile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45686-138">OpenStreamOnFile</span></span>](openstreamonfile.md) <br/> |<span data-ttu-id="45686-139">Cria um objeto Stream para acessar um arquivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45686-139">Creates a stream object to access a file.</span></span>  <br/> |
|[<span data-ttu-id="45686-140">WrapCompressedRTFStream</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45686-140">WrapCompressedRTFStream</span></span>](wrapcompressedrtfstream.md) <br/> |<span data-ttu-id="45686-141">Cria um objeto Stream que contém a versão compactada ou descompactada de um fluxo contendo o Rich Text de uma mensagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45686-141">Creates a stream object that contains the compressed or uncompressed version of a stream holding the rich text of a message.</span></span>  <br/> |
   
 <span data-ttu-id="45686-142">**Para recuperar os nomes dos fluxos em um determinado subarmazenamento**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45686-142">**To retrieve the names of the streams in a given substorage**</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="45686-143">Chame o método **IStorage:: EnumElements** do subarmazenamento para obter uma interface **IEnumSTATSTG** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45686-143">Call the substorage's **IStorage::EnumElements** method to get an **IEnumSTATSTG** interface.</span></span> 
    
2. <span data-ttu-id="45686-144">Chamar **IEnumSTATSTG:: próximo** com tantas estruturas **STATSTG** de cada vez, como você pode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45686-144">Call **IEnumSTATSTG::Next** with as many **STATSTG** structures at a time as you can.</span></span> <span data-ttu-id="45686-145">Se você solicitar 100 por vez, **em seguida** , normalmente retornará S_FALSE com o conteúdo do _pceltFetched_ definido para o número que foi realmente recuperado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45686-145">If you ask for 100 at a time, **Next** will usually return S_FALSE with the contents of  _pceltFetched_ set to the number that were actually retrieved.</span></span> 
    
3. <span data-ttu-id="45686-146">Verifique as estruturas **STATSTG** sinalizadas com STGTY_STREAM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45686-146">Check for the **STATSTG** structures that are flagged with STGTY_STREAM.</span></span> 
    
4. <span data-ttu-id="45686-147">Libere o parâmetro _pwcsName_ .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45686-147">Release the  _pwcsName_ parameter.</span></span> 
    
 <span data-ttu-id="45686-148">**Para criar um objeto de armazenamento para acessar um objeto Stream ou Lock bytes existente**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45686-148">**To create a storage object to access an existing stream or lock bytes object**</span></span>
  
- <span data-ttu-id="45686-149">Os clientes chamam [HrIStorageFromStream](hristoragefromstream.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45686-149">Clients call [HrIStorageFromStream](hristoragefromstream.md).</span></span> 
    
 <span data-ttu-id="45686-150">**Para criar um objeto Message para acessar um objeto de armazenamento existente**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45686-150">**To create a message object to access an existing storage object**</span></span>
  
- <span data-ttu-id="45686-151">Os provedores de serviços e clientes chamam o [OpenIMsgOnIStg](openimsgonistg.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45686-151">Service providers and clients call [OpenIMsgOnIStg](openimsgonistg.md).</span></span> <span data-ttu-id="45686-152">O objeto Message que é criado difere dos objetos Message normalmente criados por provedores de repositório de mensagens, pois ele não oferece suporte a todos os métodos de interface [IMessage: IMAPIProp](imessageimapiprop.md) , como **IMessage:: SubmitMessage**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45686-152">The message object that is created differs from the message objects typically created by message store providers in that it does not support all of the [IMessage : IMAPIProp](imessageimapiprop.md) interface methods, such as **IMessage::SubmitMessage**.</span></span> <span data-ttu-id="45686-153">Um parâmetro de entrada opcional para **OpenIMsgOnIStg** é uma função de retorno de chamada que está em conformidade com o protótipo [MSGCALLRELEASE](msgcallrelease.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45686-153">An optional input parameter to **OpenIMsgOnIStg** is a callback function that conforms to the [MSGCALLRELEASE](msgcallrelease.md) prototype.</span></span> <span data-ttu-id="45686-154">Essa função é chamada pelo novo objeto Message quando a contagem de referência da mensagem chega a zero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45686-154">This function is called by the new message object when the message's reference count reaches zero.</span></span> <span data-ttu-id="45686-155">Implementar uma função **MSGCALLRELEASE** pode ser útil para executar o processamento final antes que a nova mensagem seja completamente removida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45686-155">Implementing a **MSGCALLRELEASE** function can be useful for performing final processing before the new message is completely removed.</span></span> 
    
<span data-ttu-id="45686-156">[OpenStreamOnFile](openstreamonfile.md) é comumente usado para armazenar anexos de arquivo porque ele cria um Stream que lê e grava em um arquivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45686-156">[OpenStreamOnFile](openstreamonfile.md) is commonly used for storing file attachments because it creates a stream that reads from and writes to a file.</span></span> <span data-ttu-id="45686-157">**OpenProperty** com **PR_ATTACH_DATA_BIN** como a marca de propriedade cria um fluxo para armazenar dados de anexo binário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45686-157">**OpenProperty** with **PR_ATTACH_DATA_BIN** as the property tag creates a stream for storing binary attachment data.</span></span> 
  
 <span data-ttu-id="45686-158">**Para compactar ou descompactar um fluxo contendo o texto da mensagem no formato Rich Text**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45686-158">**To compress or uncompress a stream containing message text in the Rich Text Format**</span></span>
  
- <span data-ttu-id="45686-159">Os clientes chamam [WrapCompressedRTFStream](wrapcompressedrtfstream.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45686-159">Clients call [WrapCompressedRTFStream](wrapcompressedrtfstream.md).</span></span> <span data-ttu-id="45686-160">**WrapCompressedRTFStream** cria um Stream que quebra o fluxo RTF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45686-160">**WrapCompressedRTFStream** creates a stream that wraps the RTF stream.</span></span> <span data-ttu-id="45686-161">O fluxo de conteúdo adicional não implementa todos os métodos de **IStream** ; os seguintes métodos são excluídos: **Seek**, **SetSize**, **REVERT**, **LockRegion**, **UnlockRegion**, **stat**e **clone**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45686-161">The wrapper stream does not implement all of the **IStream** methods; the following methods are excluded: **Seek**, **SetSize**, **Revert**, **LockRegion**, **UnlockRegion**, **Stat**, and **Clone**.</span></span> <span data-ttu-id="45686-162">Isso ocorre porque os objetos Stream criados por **WrapCompressedRTFStream** não oferecem suporte a **SetSize** ou **stat**, não há uma maneira fácil de estender ou recuperar seu tamanho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45686-162">This is because the stream objects created by **WrapCompressedRTFStream** do not support either **SetSize** or **Stat**, there is not an easy way to either extend or retrieve their size.</span></span> <span data-ttu-id="45686-163">A melhor estratégia é selecionar um tamanho de buffer razoável e ler ou escrever em um loop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45686-163">The best strategy is to pick a reasonable buffer size and read or write in a loop.</span></span>
    
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="45686-164">COM tem uma implementação de objeto de armazenamento com base em uma matriz de bytes que retorna um objeto **IEnumSTATSTG** do método **EnumElements** que é problemático.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45686-164">COM has a storage object implementation based on a byte array that returns an **IEnumSTATSTG** object from the **EnumElements** method that is problematic.</span></span> <span data-ttu-id="45686-165">Em particular, o método **QueryInterface** não funciona corretamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45686-165">In particular, the **QueryInterface** method does not work correctly.</span></span> <span data-ttu-id="45686-166">Os provedores de serviços que implementam seus próprios objetos de armazenamento usando a implementação COM devem criar um invólucro Thin para o objeto **IEnumSTATSTG** que encaminha as chamadas para os métodos subjacentes do **IEnumSTATSTG** , mas implementa seu próprio \*\*AddRef \*\*, Os métodos **Release**, **QueryInterface**e **clone** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45686-166">Service providers that implement their own storage objects using the COM implementation should create a thin wrapper for the **IEnumSTATSTG** object that forwards calls on to the underlying **IEnumSTATSTG** methods but implements its own **AddRef**, **Release**, **QueryInterface**, and **Clone** methods.</span></span> 
  

