---
title: Visão geral do objeto support
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
api_type:
- COM
ms.assetid: 5b062891-39ab-4334-9706-5b376719d5e4
description: 'Última modificação: 23 de julho de 2011'
ms.openlocfilehash: 55d8a9c78ae5132eaa8cf0f0aec5b252ef83b926
ms.sourcegitcommit: 8657170d071f9bcf680aba50b9c07f2a4fb82283
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 04/28/2019
ms.locfileid: "33433609"
---
# <a name="support-object-overview"></a><span data-ttu-id="1ba67-103">Visão geral do objeto support</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba67-103">Support Object Overview</span></span>

  
  
<span data-ttu-id="1ba67-104">**Aplica-se a**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba67-104">**Applies to**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span></span> 
  
<span data-ttu-id="1ba67-105">O MAPI fornece um objeto support, um objeto que implementa a interface [IMAPISupport: IUnknown](imapisupportiunknown.md) , para todos os provedores de serviços durante o logon e para todos os serviços de mensagens durante a configuração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba67-105">MAPI furnishes a support object, an object that implements the [IMAPISupport : IUnknown](imapisupportiunknown.md) interface, for all service providers during logon and for all message services during configuration.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="1ba67-106">Os objetos de suporte não podem ser acessados por clientes; Eles são implementados por MAPI e chamados apenas por provedores de serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba67-106">Support objects are not accessible by clients; they are implemented by MAPI and called only by service providers.</span></span> <span data-ttu-id="1ba67-107">A interface **IMAPISupport** é especificada no arquivo de cabeçalho Mapispi. h.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba67-107">The **IMAPISupport** interface is specified in the Mapispi.h header file.</span></span> <span data-ttu-id="1ba67-108">Seu identificador é IID_IMAPISup e o tipo de ponteiro é LPMAPISUP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba67-108">Its identifier is IID_IMAPISup and its pointer type is LPMAPISUP.</span></span> <span data-ttu-id="1ba67-109">Nenhuma propriedade MAPI é exposta por objetos de suporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba67-109">No MAPI properties are exposed by support objects.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="1ba67-110">Um provedor pode ter um ou mais objetos support, dependendo do número de vezes que o MAPI registra o provedor ou o número de vezes que a função de entrada de serviço de mensagens do provedor é chamada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba67-110">A provider can be given one or more support objects, depending on the number of times MAPI logs the provider on or the number of times the provider's message service entry function is called.</span></span> <span data-ttu-id="1ba67-111">Normalmente, um provedor será conectado pelo menos uma vez por sessão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba67-111">Typically, a provider will be logged on at least once per session.</span></span> <span data-ttu-id="1ba67-112">O catálogo de endereços e os provedores de transporte são registrados sempre que um cliente inicia uma sessão com uma entrada de perfil que as solicita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba67-112">Address book and transport providers are logged on every time a client starts a session with a profile entry that requests them.</span></span> <span data-ttu-id="1ba67-113">Os provedores de repositório de mensagens são registrados sempre que um cliente chama o método [IMAPISession:: OpenMsgStore](imapisession-openmsgstore.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba67-113">Message store providers are logged on every time a client calls the [IMAPISession::OpenMsgStore](imapisession-openmsgstore.md) method.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="1ba67-114">No caso de vários logons em uma sessão, você pode optar por manter e usar cada objeto de suporte separadamente ou para reter e usar apenas o primeiro, descartando cada objeto de suporte subsequente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba67-114">In the case of multiple logons in a session, you can choose either to retain and use each support object separately or to retain and use only the first, discarding each subsequent support object.</span></span> <span data-ttu-id="1ba67-115">Para manter um objeto support, chame o método **IUnknown:: AddRef** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba67-115">To retain a support object, call its **IUnknown::AddRef** method.</span></span> <span data-ttu-id="1ba67-116">Chamar **AddRef** em um objeto support que você deseja manter em uma sessão é extremamente importante; se a chamada não for feita, o MAPI libera o objeto support e libera sua memória.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba67-116">Calling **AddRef** on a support object that you want to retain throughout a session is extremely important; if the call is not made, MAPI releases the support object and frees its memory.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="1ba67-117">O objetivo do objeto support é fornecer implementações para um número muito grande de métodos comumente usados pelos provedores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba67-117">The purpose of the support object is to provide implementations for a fairly large number of methods commonly used by the providers.</span></span> <span data-ttu-id="1ba67-118">Cada objeto de suporte também contém dados contextuais específicos para sua própria instância, como a sessão na qual o provedor está sendo executado, a seção de perfil que o provedor está usando e informações de erro para a sessão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba67-118">Each support object also contains contextual data specific to its own instance, such as the session the provider is running in, the profile section the provider is using, and error information for the session.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="1ba67-119">Há quatro tipos diferentes de objetos de suporte: um para cada tipo de provedor principal (catálogo de endereços, repositório de mensagens e transporte) e um para suporte de configuração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba67-119">There are four different types of support objects: one for each major provider type (address book, message store, and transport) and one for configuration support.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="1ba67-120">MAPI personaliza cada objeto support, incluindo implementações de métodos que são relevantes para seu uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba67-120">MAPI customizes each support object by including implementations of methods that are relevant for its usage.</span></span> <span data-ttu-id="1ba67-121">As implementações de alguns métodos, como [IMAPISupport:: OpenProfileSection](imapisupport-openprofilesection.md), estão incluídas em todos os objetos de suporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba67-121">Implementations of some methods, such as [IMAPISupport::OpenProfileSection](imapisupport-openprofilesection.md), are included in all support objects.</span></span> <span data-ttu-id="1ba67-122">Implementações de outros métodos, como [IMAPISupport:: SpoolerNotify](imapisupport-spoolernotify.md), só se aplicam a objetos de suporte específicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba67-122">Implementations of other methods, such as [IMAPISupport::SpoolerNotify](imapisupport-spoolernotify.md), apply only to particular support objects.</span></span> <span data-ttu-id="1ba67-123">Somente o repositório de mensagens e os provedores de transporte podem usar esse método; Quando um provedor de catálogo de endereços ou serviço de mensagens tenta chamá-lo, o MAPI retorna MAPI_E_NO_SUPPORT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba67-123">Only message store and transport providers can use this method; when an address book provider or a message service try to call it, MAPI returns MAPI_E_NO_SUPPORT.</span></span>
  
<span data-ttu-id="1ba67-124">Os objetos de suporte podem ser usados para realizar várias tarefas, como as seguintes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba67-124">Support objects can be used to accomplish many tasks, such as the following:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="1ba67-125">Acessar uma seção de perfil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba67-125">Accessing a profile section.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="1ba67-126">Copiando pastas ou mensagens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba67-126">Copying folders or messages.</span></span> <span data-ttu-id="1ba67-127">Para obter mais informações, consulte [copiar ou mover uma mensagem ou uma pasta](copying-or-moving-a-message-or-a-folder.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba67-127">For more information, see [Copying or Moving a Message or a Folder](copying-or-moving-a-message-or-a-folder.md).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="1ba67-128">Acessar objetos que pertencem a outros provedores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba67-128">Accessing objects that belong to other providers.</span></span> <span data-ttu-id="1ba67-129">Para obter mais informações, consulte [support Object Access and Comparison](supporting-object-access-and-comparison.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba67-129">For more information, see [Supporting Object Access and Comparison](supporting-object-access-and-comparison.md).</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="1ba67-130">Tratamento de notificações de eventos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba67-130">Handling event notification.</span></span> <span data-ttu-id="1ba67-131">Para obter mais informações, consulte [support Event Notification](supporting-event-notification.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba67-131">For more information, see [Supporting Event Notification](supporting-event-notification.md).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="1ba67-132">Alocar e liberar memória.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba67-132">Allocating and freeing memory.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="1ba67-133">Obter um identificador exclusivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba67-133">Obtaining a unique identifier.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="1ba67-134">Invalidar objetos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba67-134">Invalidating objects.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="1ba67-135">Tratamento de erros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba67-135">Handling errors.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="1ba67-136">Registro de pré-processadors de mensagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba67-136">Registering message preprocessors.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="1ba67-137">Preparação de relatórios de entrega de mensagens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba67-137">Preparing message delivery reports.</span></span> 
    
<span data-ttu-id="1ba67-138">No momento do logon, o MAPI chama o método de logon de cada objeto provedor do provedor de serviços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba67-138">At logon time, MAPI calls the logon method of each service provider's provider object.</span></span> <span data-ttu-id="1ba67-139">Para provedores de catálogo de endereços, as chamadas MAPI [IABProvider:: logon](iabprovider-logon.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba67-139">For address book providers, MAPI calls [IABProvider::Logon](iabprovider-logon.md).</span></span> <span data-ttu-id="1ba67-140">Para provedores de repositórios de mensagens, as chamadas MAPI [IMSProvider:: logon](imsprovider-logon.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba67-140">For message store providers, MAPI calls [IMSProvider::Logon](imsprovider-logon.md).</span></span> <span data-ttu-id="1ba67-141">Para provedores de transporte, as chamadas MAPI [IXPProvider:: TransportLogon](ixpprovider-transportlogon.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba67-141">For transport providers, MAPI calls [IXPProvider::TransportLogon](ixpprovider-transportlogon.md).</span></span> <span data-ttu-id="1ba67-142">O MAPI passa um ponteiro para o objeto support apropriado em um dos parâmetros para este método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba67-142">MAPI passes a pointer to the appropriate support object in one of the parameters to this method.</span></span> <span data-ttu-id="1ba67-143">O método de logon por sua vez cria uma instância de um objeto de logon, passando-o para o ponteiro do objeto support.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba67-143">The logon method in turn instantiates a logon object, passing it the support object pointer.</span></span> <span data-ttu-id="1ba67-144">O objeto logon chama o método **IUnknown:: AddRef** do objeto support para mantê-lo, se necessário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba67-144">The logon object calls the support object's **IUnknown::AddRef** method to retain it, if necessary.</span></span> <span data-ttu-id="1ba67-145">Para obter mais informações sobre o processo de logon para provedores de serviços, consulte [Iniciar um provedor de serviços](starting-a-service-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba67-145">For more information about the logon process for service providers, see [Starting a Service Provider](starting-a-service-provider.md).</span></span>
  
<span data-ttu-id="1ba67-146">Quando um cliente faz logoff, o MAPI chama o método logoff do objeto de logon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba67-146">When a client logs off, MAPI calls the logon object's logoff method.</span></span> <span data-ttu-id="1ba67-147">O método logoff chama o método **IUnknown:: Release** do objeto support para indicar que o provedor não mais pretende chamar nenhum dos métodos de suporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba67-147">The logoff method calls the support object's **IUnknown::Release** method to indicate that the provider no longer intends to call any of the support methods.</span></span> <span data-ttu-id="1ba67-148">Assim como ocorre com o logon, os métodos de logoff têm nomes levemente diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba67-148">As with logon, the logoff methods have slightly different names.</span></span> <span data-ttu-id="1ba67-149">As interfaces [IABLogon](iablogoniunknown.md) e [IMSLogon](imslogoniunknown.md) têm métodos de **logoff** ; a interface [IXPLogon](ixplogoniunknown.md) tem um método [TransportLogoff](ixplogon-transportlogoff.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba67-149">The [IABLogon](iablogoniunknown.md) and [IMSLogon](imslogoniunknown.md) interfaces have **Logoff** methods; the [IXPLogon](ixplogoniunknown.md) interface has a [TransportLogoff](ixplogon-transportlogoff.md) method.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="1ba67-150">As funções de ponto de entrada de serviço de mensagens são chamadas quando uma tentativa de logon falha com o erro MAPI_E_UNCONFIGURED ou quando um cliente inicia uma solicitação de configuração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba67-150">Message service entry point functions are called when a logon attempt fails with the error MAPI_E_UNCONFIGURED or when a client initiates a configuration request.</span></span> <span data-ttu-id="1ba67-151">MAPI instancia um objeto de suporte de configuração e chama a função de ponto de entrada do serviço de mensagem para o provedor não configurado ou para o provedor cuja configuração está prestes a ser alterada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba67-151">MAPI instantiates a configuration support object and calls the message service entry point function for either the unconfigured provider or the provider whose configuration is about to change.</span></span> <span data-ttu-id="1ba67-152">Ao contrário dos outros objetos de suporte, os objetos de suporte de configuração só são válidos até que a função de ponto de entrada seja retornada; os serviços de mensagens não chamam os métodos **AddRef** desses objetos para mantê-los.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba67-152">Unlike the other support objects, configuration support objects are valid only until the entry point function returns; message services do not call these objects' **AddRef** methods to retain them.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="1ba67-153">Normalmente, o MAPI faz chamadas para a função de ponto de entrada de serviço de mensagens de um provedor, mas, às vezes, um provedor é solicitado a fazer a chamada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba67-153">Typically, MAPI makes calls to a provider's message service entry point function, but sometimes a provider is asked to make the call.</span></span> <span data-ttu-id="1ba67-154">Isso pode ocorrer quando um cliente chama o método [IMAPIStatus:: SettingsDialog](imapistatus-settingsdialog.md) de um provedor para solicitar que o provedor exiba sua folha de propriedades de configuração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba67-154">This can occur when a client calls a provider's [IMAPIStatus::SettingsDialog](imapistatus-settingsdialog.md) method to prompt the provider to display its configuration property sheet.</span></span> <span data-ttu-id="1ba67-155">**SettingsDialog** deve chamar [IMAPISupport:: GetSvcConfigSupportObj](imapisupport-getsvcconfigsupportobj.md) para obter um objeto de suporte de configuração que pode passar para a função de ponto de entrada do serviço de mensagens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba67-155">**SettingsDialog** should call [IMAPISupport::GetSvcConfigSupportObj](imapisupport-getsvcconfigsupportobj.md) to obtain a configuration support object that it can pass to the message service entry point function.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="1ba67-156">O método [IMAPISupport:: GetMemAllocRoutines](imapisupport-getmemallocroutines.md) está disponível para determinar os endereços das funções de alocação e desalocação de memória sem ter que vincular com MAPI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba67-156">The [IMAPISupport::GetMemAllocRoutines](imapisupport-getmemallocroutines.md) method is available for determining the addresses of the memory allocation and deallocation functions without having to link with MAPI.</span></span> <span data-ttu-id="1ba67-157">O uso do **GetMemAllocRoutines** também facilita o rastreamento de vazamentos de memória ao redor das chamadas de função de alocação com o código de depuração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba67-157">Using **GetMemAllocRoutines** also makes it easier to trace memory leaks by surrounding the allocation function calls with debugging code.</span></span> <span data-ttu-id="1ba67-158">Se você chamar **GetMemAllocRoutines**, como é recomendado, faça isso antes de chamar a função [CreateIProp](createiprop.md) , que requer os endereços da função de alocação como parâmetros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba67-158">If you call **GetMemAllocRoutines**, as is recommended, do so before calling the [CreateIProp](createiprop.md) function, which requires the allocation function addresses as parameters.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="1ba67-159">Quando você precisar criar um novo catálogo de endereços ou um objeto de repositório de mensagens, crie e defina uma chave de pesquisa para o objeto na sua propriedade **PR_SEARCH_KEY** ([PidTagSearchKey](pidtagsearchkey-canonical-property.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba67-159">When you need to create a new address book or message store object, create and set a search key for the object in its **PR_SEARCH_KEY** ([PidTagSearchKey](pidtagsearchkey-canonical-property.md)) property.</span></span> <span data-ttu-id="1ba67-160">Chame [IMAPISupport:: NewUID](imapisupport-newuid.md) para obter um identificador exclusivo a ser usado na criação de uma chave de pesquisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba67-160">Call [IMAPISupport::NewUID](imapisupport-newuid.md) to obtain a unique identifier to use in building a search key.</span></span> <span data-ttu-id="1ba67-161">Não use seu próprio [MAPIUID](mapiuid.md)embutido em código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba67-161">Do not use your own hard-coded [MAPIUID](mapiuid.md).</span></span> <span data-ttu-id="1ba67-162">O **MAPIUID** de um provedor deve ser usado somente para identificadores de entrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba67-162">A provider's **MAPIUID** should be used only for entry identifiers.</span></span> <span data-ttu-id="1ba67-163">Para obter mais informações sobre como construir chaves de pesquisa, consulte [MAPI Record and Search Keys](mapi-record-and-search-keys.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba67-163">For more information about constructing search keys, see [MAPI Record and Search Keys](mapi-record-and-search-keys.md).</span></span>
  
<span data-ttu-id="1ba67-164">Um aplicativo cliente pode, às vezes, liberar um objeto sem liberar um ou mais de seus objetos associados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba67-164">A client application can sometimes release an object without releasing one or more of its affiliated objects.</span></span> <span data-ttu-id="1ba67-165">Nesse caso, um provedor pode precisar renderizar um objeto não-liberado inutilizável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba67-165">In such a case, a provider may need to render an unreleased object unusable.</span></span> <span data-ttu-id="1ba67-166">Para fazer isso, o provedor libera todos os recursos conectados ao objeto e, em seguida, chama [IMAPISupport:: MakeInvalid](imapisupport-makeinvalid.md) para invalidar a vtable do objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba67-166">To do this, the provider frees all of the resources connected with the object and then calls [IMAPISupport::MakeInvalid](imapisupport-makeinvalid.md) to invalidate the object's vtable.</span></span> <span data-ttu-id="1ba67-167">**MakeInvalid** substitui os métodos **IUnknown** da vtable (**QueryInterface**, **ADDREF**e **Release**) por implementações MAPI padrão e faz com que todos os outros métodos retornem MAPI_E_INVALID_OBJECT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba67-167">**MakeInvalid** replaces the vtable's **IUnknown** methods (**QueryInterface**, **AddRef**, and **Release**) with standard MAPI implementations and causes all other methods to return MAPI_E_INVALID_OBJECT.</span></span> <span data-ttu-id="1ba67-168">O **MakeInvalid** também libera toda a memória do objeto que não a vtable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba67-168">**MakeInvalid** also frees all the object's memory other than the vtable.</span></span> 
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="1ba67-169">Confira também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba67-169">See also</span></span>



[<span data-ttu-id="1ba67-170">Provedores de serviço MAPI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba67-170">MAPI Service Providers</span></span>](mapi-service-providers.md)

