---
title: Acesso e comparação de objetos de suporte
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
api_type:
- COM
ms.assetid: aac7c6c5-6896-4824-ba36-81bb292777a9
description: 'Última modificação: 23 de julho de 2011'
ms.openlocfilehash: 2b62f92325fcebf8cd3f0c86d28d98e7ff511ee2
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32349606"
---
# <a name="supporting-object-access-and-comparison"></a><span data-ttu-id="ac2ca-103">Acesso e comparação de objetos de suporte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ca-103">Supporting Object Access and Comparison</span></span>

  
  
<span data-ttu-id="ac2ca-104">**Aplica-se a**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ca-104">**Applies to**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span></span> 
  
<span data-ttu-id="ac2ca-105">Os provedores de serviços podem usar os métodos [IMAPISupport:: OpenEntry](imapisupport-openentry.md) e [IMAPISupport:: CompareEntryIDs](imapisupport-compareentryids.md) para abrir e comparar objetos que pertencem ao provedor ou a outros provedores:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ca-105">Service providers can use the [IMAPISupport::OpenEntry](imapisupport-openentry.md) and [IMAPISupport::CompareEntryIDs](imapisupport-compareentryids.md) methods to open and compare objects that belong to their provider or to other providers:</span></span> 
  
<span data-ttu-id="ac2ca-106">Como [IMAPISession:: OpenEntry](imapisession-openentry.md) para clientes, os provedores podem usar o método **OpenEntry** do objeto support para acessar qualquer objeto, desde que eles saibam o identificador de entrada do objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ca-106">Like [IMAPISession::OpenEntry](imapisession-openentry.md) for clients, providers can use their support object's **OpenEntry** method to access any object as long they know the object's entry identifier.</span></span> <span data-ttu-id="ac2ca-107">Ao contrário do método de sessão, o método de suporte exige que você especifique um identificador de entrada válido no parâmetro _lpEntryID_ .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ca-107">Unlike the session method, the support method requires that you specify a valid entry identifier in the  _lpEntryID_ parameter.</span></span> <span data-ttu-id="ac2ca-108">Ele não pode ser nulo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ca-108">It cannot be NULL.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="ac2ca-109">Para ilustrar como um provedor de transporte pode usar **IMAPISupport:: OpenEntry**, considere o cenário a seguir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ca-109">To illustrate how a transport provider might use **IMAPISupport::OpenEntry**, consider the following scenario.</span></span> <span data-ttu-id="ac2ca-110">O provedor de transporte recebeu uma mensagem formatada no formato Rich Text e não sabe se o destinatário de destino pode lidar com esse formato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ca-110">The transport provider has received a message formatted in Rich Text Format and does not know whether the target recipient can handle this format.</span></span> <span data-ttu-id="ac2ca-111">Antes de entregar a mensagem, o provedor de transporte precisa fazer o seguinte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ca-111">Before delivering the message, the transport provider needs to do the following:</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="ac2ca-112">Chame o método [IMessage::](imessage-getrecipienttable.md) GetRecipientTable da mensagem para acessar a tabela de destinatários e o identificador de entrada do destinatário, sua propriedade **PR_ENTRYID** ([PidTagEntryId](pidtagentryid-canonical-property.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ca-112">Call the message's [IMessage::GetRecipientTable](imessage-getrecipienttable.md) method to access the recipient table and the recipient's entry identifier, its **PR_ENTRYID** ([PidTagEntryId](pidtagentryid-canonical-property.md)) property.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="ac2ca-113">Passe o identificador de entrada para **IMAPISupport:: OpenEntry** para abrir o destinatário, geralmente um usuário de mensagens ou uma lista de distribuição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ca-113">Pass the entry identifier to **IMAPISupport::OpenEntry** to open the recipient, typically either a messaging user or distribution list.</span></span> <span data-ttu-id="ac2ca-114">O parâmetro _lpInterface_ deve ser definido como NULL porque o provedor não pode saber antecipadamente o tipo de objeto do destinatário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ca-114">The  _lpInterface_ parameter should be set to NULL because the provider cannot know ahead of time the object type of the recipient.</span></span> <span data-ttu-id="ac2ca-115">O método **OpenEntry** do objeto support chama [IMAPISession:: OpenEntry](imapisession-openentry.md) para determinar o provedor do catálogo de endereços responsável pelo destinatário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ca-115">The support object's **OpenEntry** method calls [IMAPISession::OpenEntry](imapisession-openentry.md) to determine the address book provider responsible for the recipient.</span></span> <span data-ttu-id="ac2ca-116">O objeto Session, em seguida, chama o método **OpenEntry** do provedor de catálogo de endereços apropriado para abrir o destinatário e retornar um ponteiro de interface para o provedor de transporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ca-116">The session object then calls the appropriate address book provider's **OpenEntry** method to open the recipient and return an interface pointer to the transport provider.</span></span> 
    
3. <span data-ttu-id="ac2ca-117">Chame o método [IMAPIProp::](imapiprop-getprops.md) GetProps do destinatário para recuperar sua propriedade **PR_SEND_RICH_INFO** ([PidTagSendRichInfo](pidtagsendrichinfo-canonical-property.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ca-117">Call the recipient's [IMAPIProp::GetProps](imapiprop-getprops.md) method to retrieve its **PR_SEND_RICH_INFO** ([PidTagSendRichInfo](pidtagsendrichinfo-canonical-property.md)) property.</span></span> <span data-ttu-id="ac2ca-118">Se **PR_SEND_RICH_INFO** for definido como true, o destinatário poderá lidar com o texto formatado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ca-118">If **PR_SEND_RICH_INFO** is set to TRUE, the recipient can handle formatted text.</span></span> 
    
<span data-ttu-id="ac2ca-119">Se você tiver aberto vários objetos de outros provedores, talvez seja necessário descobrir se dois identificadores de entrada se referem ao mesmo objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ca-119">If you have opened several objects from other providers, you may need to find out whether two entry identifiers refer to the same object.</span></span> <span data-ttu-id="ac2ca-120">Por exemplo, você pode ter um identificador de entrada de curto prazo e um identificador de entrada de longo prazo e esses identificadores podem ou não identificar o mesmo objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ca-120">For example, you may have a short-term entry identifier and a long-term entry identifier and these identifiers may or may not identify the same object.</span></span> <span data-ttu-id="ac2ca-121">Para evitar o processamento redundante, chame o método [IMAPISupport:: CompareEntryIDs](imapisupport-compareentryids.md) para comparar esses identificadores de entrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ca-121">To avoid redundant processing, call the [IMAPISupport::CompareEntryIDs](imapisupport-compareentryids.md) method to compare these entry identifiers.</span></span> <span data-ttu-id="ac2ca-122">Você deve usar esse método para comparação de identificador de entrada porque os identificadores de entrada não podem ser comparados diretamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ca-122">You must use this method for entry identifier comparison because entry identifiers cannot be compared directly.</span></span> 
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="ac2ca-123">Confira também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ca-123">See also</span></span>



[<span data-ttu-id="ac2ca-124">Provedores de serviço MAPI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ca-124">MAPI Service Providers</span></span>](mapi-service-providers.md)

