---
title: Tipos de aplicativos cliente
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
api_type:
- COM
ms.assetid: 52ce22a9-3ec2-481c-bb91-7a5bcca817f5
description: 'Última modificação: 23 de julho de 2011'
ms.openlocfilehash: 167710243c61a7226375b88977c94ff4a517c1c3
ms.sourcegitcommit: 8657170d071f9bcf680aba50b9c07f2a4fb82283
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 04/28/2019
ms.locfileid: "33417053"
---
# <a name="types-of-client-applications"></a><span data-ttu-id="20938-103">Tipos de aplicativos cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20938-103">Types of Client Applications</span></span>

  
  
<span data-ttu-id="20938-104">**Aplica-se a**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20938-104">**Applies to**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span></span> 
  
<span data-ttu-id="20938-105">Há principalmente dois tipos de clientes de mensagens: aqueles que lidam com mensagens interpersonalas (IPM) e aqueles que lidam com mensagens de comunicação entre processos (IPC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20938-105">There are primarily two types of messaging clients: those that handle interpersonal messages (IPM) and those that handle interprocess communication (IPC) messages.</span></span> <span data-ttu-id="20938-106">Dentro desses tipos, os aplicativos cliente de mensagens podem ser categorizados da seguinte forma:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20938-106">Within those types, messaging client applications can be categorized as follows:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="20938-107">Pessoa para pessoa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20938-107">Person-to-person</span></span>
    
- <span data-ttu-id="20938-108">Pessoa para computador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20938-108">Person-to-machine</span></span>
    
- <span data-ttu-id="20938-109">Computador para pessoa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20938-109">Machine-to-person</span></span>
    
- <span data-ttu-id="20938-110">Máquina para computador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20938-110">Machine-to-machine</span></span>
    
- <span data-ttu-id="20938-111">Combinação de pessoas e máquinas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20938-111">Mix of persons and machines</span></span>
    
<span data-ttu-id="20938-112">Aplicativos de pessoa para pessoa envolvem uma pessoa que inicia a troca de mensagens e outra pessoa responde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20938-112">Person-to-person applications involve a person initiating the exchange of messages and another person responding.</span></span> <span data-ttu-id="20938-113">Essa categoria de aplicativos inclui aplicativos de email tradicionais, bem como trocas mais estruturadas, como roteamento de documentos ou aprovação de despesas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20938-113">This category of applications includes traditional email applications as well as more structured exchanges such as document routing or expense approval.</span></span>
  
<span data-ttu-id="20938-114">Aplicativos de pessoa para máquina envolvem uma pessoa iniciando a troca de mensagens e um computador respondendo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20938-114">Person-to-machine applications involve a person initiating the exchange of messages and a machine responding.</span></span> <span data-ttu-id="20938-115">Essa categoria inclui aplicativos que usam email para, por exemplo, enviar uma consulta de banco de dados ou assinar uma lista de correspondência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20938-115">This category includes applications that use email to, for example, submit a database query or subscribe to a mailing list.</span></span>
  
<span data-ttu-id="20938-116">Os aplicativos de computador para pessoa envolvem um computador que inicia a troca de mensagens e uma pessoa responde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20938-116">Machine-to-person applications involve a machine initiating the exchange of messages and a person responding.</span></span> <span data-ttu-id="20938-117">Essa categoria inclui aplicativos que distribuem documentos como feeds de notícias e pesquisas de opinião.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20938-117">This category includes applications that distribute documents such as news feeds and opinion surveys.</span></span>
  
<span data-ttu-id="20938-118">Aplicativos de máquina para máquina envolvem um computador que inicia a troca de mensagens e uma máquina responde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20938-118">Machine-to-machine applications involve a machine initiating the exchange of messages and a machine responding.</span></span> <span data-ttu-id="20938-119">Essa categoria inclui aplicativos como monitoramento de pulsação de link e replicação de diretório e banco de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20938-119">This category includes applications such as link heartbeat monitoring and directory and database replication.</span></span>
  
<span data-ttu-id="20938-120">A categoria final, uma mistura de pessoas e máquinas, envolve um cenário mais complexo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20938-120">The final category, a mix of persons and machines, involves a more complex scenario.</span></span> <span data-ttu-id="20938-121">Essa categoria inclui aplicativos que não transmitem necessariamente mensagens entre os destinatários e os destinatários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20938-121">This category includes applications that do not necessarily transmit messages between senders and recipients.</span></span> <span data-ttu-id="20938-122">Em vez disso, eles podem postá-los diretamente em uma pasta pública ou em um fórum de site com suporte em um armazenamento de mensagens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20938-122">Instead they might post them directly into a public folder or to a web-site forum supported by a message store.</span></span> <span data-ttu-id="20938-123">As mensagens podem ser consumidas sob demanda por outros leitores, um administrador ou um agente de software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20938-123">The messages can then be consumed on demand by other readers, an administrator, or a software agent.</span></span>
  
<span data-ttu-id="20938-124">Se você estiver escrevendo um aplicativo de pessoa para pessoa, um aplicativo de computador para pessoa ou um aplicativo que posta mensagens em fóruns públicos, projete seu aplicativo para enviar e receber mensagens IPM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20938-124">If you are writing a person-to-person application, machine-to-person application, or an application that posts messages to public forums, design your application to send and receive IPM messages.</span></span> <span data-ttu-id="20938-125">Se você estiver escrevendo um aplicativo de pessoa para máquina ou máquina para máquina, ele poderá ser projetado para enviar e receber mensagens IPC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20938-125">If you are writing a person-to-machine or machine-to-machine application, it can be designed to send and receive IPC messages.</span></span> <span data-ttu-id="20938-126">Qualquer aplicativo que exija a interação de um usuário humano deve suportar mensagens IPM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20938-126">Any application that requires the interaction of a human user must support IPM messages.</span></span> <span data-ttu-id="20938-127">Aplicativos que envolvem pessoas e máquinas em uma variedade de cenários geralmente devem dar suporte a mensagens IPM e IPC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20938-127">Applications that involve both people and machines in a variety of scenarios often must support both IPM and IPC messages.</span></span> <span data-ttu-id="20938-128">A única diferença real entre as duas classes é que as mensagens IPM em um armazenamento de mensagens ficam visíveis para os usuários de clientes de mensagens, enquanto as mensagens IPC geralmente não são visíveis para os usuários do aplicativo cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20938-128">The only real difference between the two classes is that IPM messages in a message store are visible to users of messaging clients, while IPC messages usually are not visible to the client application users.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="20938-129">Em vez de limitar suas mensagens aos recursos fornecidos pelas superclasses MAPI, IPM e IPC, você pode personalizar e aprimorar essas classes criando novas subclasses IPM ou IPC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20938-129">Rather than limiting your messages to the capabilities provided by the MAPI superclasses, IPM and IPC, you can customize and enhance these classes by creating new IPM or IPC subclasses.</span></span> <span data-ttu-id="20938-130">Criar subclasses de mensagem envolve a criação de novas classes de mensagens que herdam das superclasses.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20938-130">Creating message subclasses involves inventing new message classes that inherit from the superclasses.</span></span> <span data-ttu-id="20938-131">Por exemplo, se seu aplicativo de pessoa para pessoa for especializado no gerenciamento de relacionamento com o cliente, você poderá subclasse a superclasse do IPM definindo um IPM. Classe Contact.Customer e criar propriedades que descrevem um cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20938-131">For example, if your person-to-person application specializes in customer relationship management, you can subclass the IPM superclass by defining an IPM.Contact.Customer class and create properties that describe a customer.</span></span> <span data-ttu-id="20938-132">Além de dar suporte a essas propriedades personalizadas, seu IPM. As mensagens Contact.Customer herdarão as propriedades suportadas por todas as mensagens IPM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20938-132">In addition to supporting these custom properties, your IPM.Contact.Customer messages will inherit the properties supported by all IPM messages.</span></span>
  

