---
title: Eventos no Outlook PIA
TOCTitle: Events in the Outlook PIA
ms:assetid: 1f9eafb3-6645-4e27-81fa-5d73bf94ae40
ms:mtpsurl: https://msdn.microsoft.com/library/office/bb644571(v=office.15)
ms:contentKeyID: 55119782
ms.date: 07/24/2014
mtps_version: v=office.15
localization_priority: Normal
ms.openlocfilehash: 29217a633c02390587a370847291ef62d5621ce8
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32325785"
---
# <a name="events-in-the-outlook-pia"></a><span data-ttu-id="3c729-102">Eventos no Outlook PIA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c729-102">Events in the Outlook PIA</span></span>

<span data-ttu-id="3c729-103">Ao navegar no Assembly de interoperabilidade primária (PIA) do Outlook, você notará que muitas interfaces e representantes de eventos têm nomes familiares de objetos e eventos no modelo de objeto do Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c729-103">Browsing the Outlook Primary Interop Assembly (PIA), you might notice that many interfaces and event delegates are named after familiar names of objects and events in the Outlook object model.</span></span> <span data-ttu-id="3c729-104">Ao contrário dos eventos na biblioteca do tipo COM, os eventos no Outlook PIA não são definidos na mesma interface como nos métodos e propriedades do mesmo objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c729-104">Unlike events in the COM type library, events in the Outlook PIA are not defined in the same interface as methods and properties of the same object.</span></span> <span data-ttu-id="3c729-105">Interfaces, representantes e classes sink helper relacionados a eventos são importados ou criados para oferecer suporte a eventos no Outlook PIA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c729-105">Event-related interfaces, delegates, and sink helper classes are either imported or created to support events in the Outlook PIA.</span></span> <span data-ttu-id="3c729-106">Este tópico descreve essas interfaces, representantes e classes sink helper relacionados a eventos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c729-106">This topic describes these event-related interfaces, delegates, and sink helper classes.</span></span>

## <a name="where-do-the-event-interfaces-delegates-and-sink-helper-classes-come-from"></a><span data-ttu-id="3c729-107">De onde vêm as interfaces, representantes e classes Sink Helper de eventos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c729-107">Where do the event interfaces, delegates, and Sink Helper classes come from</span></span>

<span data-ttu-id="3c729-108">Para criar o Outlook PIA, o Outlook usa o Importador de bibliotecas de tipos (TLBIMP) no .NET Framework para converter definições de tipos da biblioteca de tipos COM em definições equivalentes em um assembly de tempo de execução em linguagem comum (CLR).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c729-108">To create the Outlook PIA, Outlook uses the Type Library Importer (TLBIMP) in the .NET Framework to convert type definitions in the COM type library into equivalent definitions in a common language runtime (CLR) assembly.</span></span> <span data-ttu-id="3c729-109">O TLBIMP importa estes dois tipos de interfaces para cada objeto:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c729-109">TLBIMP imports the following two types of interfaces for each object:</span></span>

  - <span data-ttu-id="3c729-110">A interface primária (por exemplo, a interface [\_Application](https://msdn.microsoft.com/library/bb611255\(v=office.15\)))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c729-110">The primary interface (for example, the [\_Application](https://msdn.microsoft.com/library/bb611255\(v=office.15\)) interface)</span></span>

  - <span data-ttu-id="3c729-111">A interface do evento (por exemplo, a interface [ApplicationEvents\_11](https://msdn.microsoft.com/library/bb609229\(v=office.15\)))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c729-111">The event interface (for example, the [ApplicationEvents\_11](https://msdn.microsoft.com/library/bb609229\(v=office.15\)) interface)</span></span>

<span data-ttu-id="3c729-112">O TLBIMP processa as interfaces importadas e cria diversos representantes, interfaces e classes, incluindo a interface do .NET (por exemplo, a interface [Application](https://msdn.microsoft.com/library/bb646615\(v=office.15\))).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c729-112">TLBIMP processes the imported interfaces and creates a number of interfaces, delegates, and classes, including the .NET interface (for example, the [Application](https://msdn.microsoft.com/library/bb646615\(v=office.15\)) interface).</span></span> <span data-ttu-id="3c729-113">Se o objeto tiver eventos, é criado o seguinte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c729-113">If the object has events, the following are created:</span></span>

  - <span data-ttu-id="3c729-114">A interface do evento .NET (por exemplo, a interface [ApplicationEvents\_11\_Event](https://msdn.microsoft.com/library/bb622725\(v=office.15\)))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c729-114">The .NET event interface (for example, the [ApplicationEvents\_11\_Event](https://msdn.microsoft.com/library/bb622725\(v=office.15\)) interface)</span></span>

  - <span data-ttu-id="3c729-115">O representante de cada evento (por exemplo, o representante [ApplicationEvents\_11\_ItemSendEventHandler](https://msdn.microsoft.com/library/bb610818\(v=office.15\)))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c729-115">Delegate for each event (for example, the [ApplicationEvents\_11\_ItemSendEventHandler](https://msdn.microsoft.com/library/bb610818\(v=office.15\)) delegate)</span></span>

  - <span data-ttu-id="3c729-116">A classe do sink helper (por exemplo, a classe [ApplicationEvents\_11\_SinkHelper](https://msdn.microsoft.com/library/bb609842\(v=office.15\)))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c729-116">Sink helper class (for example, [ApplicationEvents\_11\_SinkHelper](https://msdn.microsoft.com/library/bb609842\(v=office.15\)) class)</span></span>

### <a name="multiple-versions-of-events"></a><span data-ttu-id="3c729-117">Várias versões de eventos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c729-117">Multiple versions of events</span></span>

<span data-ttu-id="3c729-118">Alguns objetos que existiram para várias versões do Outlook têm diferentes implementações de eventos ao longo das versões, e tiveram mais eventos adicionados à medida que as novas versões foram lançadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c729-118">Some objects that have existed for multiple versions of Outlook have different implementations of events over the versions, and have had additional events added as new versions are released.</span></span> <span data-ttu-id="3c729-119">Para oferecer suporte a eventos que variam pelas diversas versões, o Outlook distingue essas interfaces, representantes e classes relacionados a eventos adicionando um número de versão a seus nomes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c729-119">To support events that vary over multiple versions, Outlook distinguishes these event-related interfaces, delegates, and classes by adding a version number to their names.</span></span> <span data-ttu-id="3c729-120">Por exemplo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c729-120">For example:</span></span>

  - <span data-ttu-id="3c729-121">As interfaces de eventos importadas do objeto **Application** incluem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c729-121">The imported event interfaces of the **Application** object includes:</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="3c729-122">A versão mais antiga para Outlook 98 e Outlook 2000: a interface [ApplicationEvents](https://msdn.microsoft.com/library/bb644093\(v=office.15\))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c729-122">The earliest version for Outlook 98 and Outlook 2000: the [ApplicationEvents](https://msdn.microsoft.com/library/bb644093\(v=office.15\)) interface</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="3c729-123">A versão do Outlook 2002: a interface [ApplicationEvents\_10](https://msdn.microsoft.com/library/bb647702\(v=office.15\))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c729-123">The version for Outlook 2002: the [ApplicationEvents\_10](https://msdn.microsoft.com/library/bb647702\(v=office.15\)) interface</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="3c729-124">A versão do Outlook 2003 e versões posteriores: a interface [ApplicationEvents\_11](https://msdn.microsoft.com/library/bb609229\(v=office.15\))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c729-124">The version for Outlook 2003 and later releases: the [ApplicationEvents\_11](https://msdn.microsoft.com/library/bb609229\(v=office.15\)) interface</span></span>

  - <span data-ttu-id="3c729-125">As interfaces de evento .NET criadas por TLBIMP para o objeto **Application** incluem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c729-125">The .NET event interfaces created by TLBIMP for the **Application** object includes:</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="3c729-126">A versão mais antiga para Outlook 98 e Outlook 2000: a interface [ApplicationEvents\_Event](https://msdn.microsoft.com/library/bb609380\(v=office.15\))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c729-126">The earliest version for Outlook 98 and Outlook 2000: the [ApplicationEvents\_Event](https://msdn.microsoft.com/library/bb609380\(v=office.15\)) interface</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="3c729-127">A versão do Outlook 2002: a interface [ApplicationEvents\_10\_Event](https://msdn.microsoft.com/library/bb610098\(v=office.15\))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c729-127">The version for Outlook 2002: the [ApplicationEvents\_10\_Event](https://msdn.microsoft.com/library/bb610098\(v=office.15\)) interface</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="3c729-128">A versão do Outlook 2003 e versões posteriores: a interface [ApplicationEvents\_11\_Event](https://msdn.microsoft.com/library/bb622725\(v=office.15\))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c729-128">The version for Outlook 2003 and later releases: the [ApplicationEvents\_11\_Event](https://msdn.microsoft.com/library/bb622725\(v=office.15\)) interface</span></span>

  - <span data-ttu-id="3c729-129">Os representantes que o TLBIMP cria para cada evento em cada versão do objeto **Application**, por exemplo, um representante para cada versão do evento ItemSend:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c729-129">The delegates that TLBIMP creates for each event in each version of the **Application** object, for example, a delegate for each version of the ItemSend event:</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="3c729-130">A versão mais antiga para Outlook 98 e Outlook 2000: o representante [ApplicationEvents\_ItemSendEventHandler](https://msdn.microsoft.com/library/bb622515\(v=office.15\))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c729-130">The earliest version for Outlook 98 and Outlook 2000: the [ApplicationEvents\_ItemSendEventHandler](https://msdn.microsoft.com/library/bb622515\(v=office.15\)) delegate</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="3c729-131">A versão para Outlook 2002: o representante [ApplicationEvents\_10\_ItemSendEventHandler](https://msdn.microsoft.com/library/bb646436\(v=office.15\))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c729-131">The version for Outlook 2002: the [ApplicationEvents\_10\_ItemSendEventHandler](https://msdn.microsoft.com/library/bb646436\(v=office.15\)) delegate</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="3c729-132">A versão para Outlook 2003 e posteriores: o representante [ApplicationEvents\_11\_ItemSendEventHandler](https://msdn.microsoft.com/library/bb610818\(v=office.15\))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c729-132">The version for Outlook 2003 and later releases: the [ApplicationEvents\_11\_ItemSendEventHandler](https://msdn.microsoft.com/library/bb610818\(v=office.15\)) delegate</span></span>

<span data-ttu-id="3c729-133">Logicamente, os eventos adicionados a uma versão posterior não serão exibidos nas interfaces de eventos de versões anteriores e não terão representantes correspondentes nas versões anteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c729-133">Logically, events that are added to a later version do not appear in event interfaces of earlier versions and do not have corresponding delegates in earlier versions.</span></span> <span data-ttu-id="3c729-134">Por exemplo, o evento [AttachmentSelectionChange](https://msdn.microsoft.com/library/ff184926\(v=office.15\)) foi adicionado ao objeto [Explorer](https://msdn.microsoft.com/library/bb623678\(v=office.15\)) no Outlook 2010, portanto, não faz parte das interfaces de eventos anteriores para o objeto Explorer:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c729-134">For example, the [AttachmentSelectionChange](https://msdn.microsoft.com/library/ff184926\(v=office.15\)) event was added to the [Explorer](https://msdn.microsoft.com/library/bb623678\(v=office.15\)) object in Outlook 2010, therefore, it is not part of these earlier event interfaces for the Explorer object:</span></span>

  - <span data-ttu-id="3c729-135">Interface ExplorerEvents</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c729-135">ExplorerEvents interface</span></span>

  - <span data-ttu-id="3c729-136">Interface ExplorerEvents\_Event</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c729-136">ExplorerEvents\_Event interface</span></span>

<span data-ttu-id="3c729-137">Por outro lado, você pode encontrar o evento na interface de evento mais recente do .NET, ExplorerEvents\_10\_Event, e seu representante para a versão do Outlook 2010, [ExplorerEvents\_10\_AttachmentSelectionChangeEventHandler](https://msdn.microsoft.com/library/ff185177\(v=office.15\)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c729-137">On the other hand, you can find the event in the most recent .NET event interface, ExplorerEvents\_10\_Event, and its delegate for the Outlook 2010 version, [ExplorerEvents\_10\_AttachmentSelectionChangeEventHandler](https://msdn.microsoft.com/library/ff185177\(v=office.15\)).</span></span>

## <a name="what-the-event-interfaces-delegates-and-sink-helper-classes-are-for"></a><span data-ttu-id="3c729-138">Para que servem as interfaces, representantes e classes do Sink Helper de eventos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c729-138">What the event interfaces, delegates, and Sink Helper classes are for</span></span>

<span data-ttu-id="3c729-139">Usando o objeto **Application** como um exemplo, esta seção descreve o que cada interface e classe listada acima contém:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c729-139">Using the **Application** object as an example, this section describes what each interface and class listed above contains:</span></span>

  - <span data-ttu-id="3c729-140">A interface principal, \_Application, define todos os métodos e propriedades do Aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c729-140">The primary interface, \_Application, defines all the methods and properties of Application.</span></span> <span data-ttu-id="3c729-141">Exceto por uma condição descrita abaixo, normalmente não se usa esta interface em código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c729-141">Except for a condition discussed below, typically you do not use this interface in code.</span></span>

  - <span data-ttu-id="3c729-142">As interfaces de eventos importadas por TLBIMP, como ApplicationEvents\_11 e ApplicationEvents\_10, definem o mapeamento dos métodos para eventos do Aplicativo na versão correspondente do Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c729-142">The events interfaces imported by TLBIMP, such as ApplicationEvents\_11 and ApplicationEvents\_10, define methods mapping to events of Application in the corresponding version of Outlook.</span></span> <span data-ttu-id="3c729-143">Não use essa interface com código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c729-143">You do not use this interface in code.</span></span>

  - <span data-ttu-id="3c729-144">As interfaces de eventos criadas por TLBIMP, como ApplicationEvents\_11\_Event e ApplicationEvents\_10\_Event, definem o mapeamento dos métodos para eventos do Aplicativo na versão correspondente do Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c729-144">The events interfaces created by TLBIMP, such as ApplicationEvents\_11\_Event and ApplicationEvents\_10\_Event, define all the events of Application in the corresponding version of Outlook.</span></span> <span data-ttu-id="3c729-145">Ao criar um manipulador de eventos para um evento em uma versão específica, você implementa o manipulador de eventos como um método e conecta o método ao evento definido na versão correspondente da interface de eventos do .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c729-145">When designing an event handler for an event in a specific version, you implement the event handler as a method and connect the method to the event defined in the corresponding version of the .NET events interface.</span></span> <span data-ttu-id="3c729-146">Exceto por uma condição descrita abaixo, normalmente não se faz referência a esta interface de eventos em código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c729-146">Except for a condition discussed below, typically you do not reference the events interface in code.</span></span>

  - <span data-ttu-id="3c729-147">A interface do .NET, Application, herda as interfaces \_Application e ApplicationEvents\_11\_Event.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c729-147">The .NET interface, Application, inherits the \_Application interface and the ApplicationEvents\_11\_Event interface.</span></span> <span data-ttu-id="3c729-148">Normalmente, esta é a única interface que se usa em código gerenciado para acessar o objeto, método, propriedade e os membros do evento do objeto **Application**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c729-148">Typically, this is the one interface you use in managed code to access the object, method, property, and the latest event members of the **Application** object.</span></span> <span data-ttu-id="3c729-149">Entretanto, há duas exceções em que não se usa a interface do .NET, mas sim interfaces diferentes para se conectar a um evento:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c729-149">There are however two exceptions where you would not use the .NET interface but a different interface to connect to an event:</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="3c729-150">Ao acessar um evento que compartilha o mesmo nome como um método daquele objeto, converta a interface de eventos apropriada para conectar-se ao evento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c729-150">When you access an event that shares the same name as a method of that object, cast to the appropriate event interface to connect to the event.</span></span> <span data-ttu-id="3c729-151">Por exemplo, para se conectar ao evento [Quit](https://msdn.microsoft.com/library/bb622595\(v=office.15\)), converta para a interface ApplicationEvents\_11\_Event.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c729-151">For example, to connect to the [Quit](https://msdn.microsoft.com/library/bb622595\(v=office.15\)) event, you cast to the ApplicationEvents\_11\_Event interface.</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="3c729-152">Ao se conectar a uma versão anterior de um evento que tenha sido estendida em uma versão posterior do Outlook, você deve se conectar à versão do evento na interface anterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c729-152">When you connect to an earlier version of an event that has been subsequently extended in a later version of Outlook, connect to the version of the event in the earlier interface.</span></span> <span data-ttu-id="3c729-153">Por exemplo, se você quiser se conectar à versão do evento Quit para o objeto **Application** implementado para o Outlook 2002 em vez da versão mais recente, conecte-se ao evento [Quit](https://msdn.microsoft.com/library/bb609660\(v=office.15\)) definido para a interface ApplicationEvents\_10\_Event ao invés do evento Quit definido na interface ApplicationEvents\_11\_Event.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c729-153">For example, if you want to connect to the version of the Quit event of the **Application** object implemented for Outlook 2002 instead of the latest version, connect to the [Quit](https://msdn.microsoft.com/library/bb609660\(v=office.15\)) event defined in the ApplicationEvents\_10\_Event interface, instead of the Quit event defined in the ApplicationEvents\_11\_Event interface.</span></span>

  - <span data-ttu-id="3c729-154">Representantes fornecem uma estrutura para você criar os manipuladores de eventos personalizados para eventos específicos em uma versão específica do Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c729-154">Delegates provide a framework for you to create custom event handlers for specific events in a specific version of Outlook.</span></span> <span data-ttu-id="3c729-155">Por exemplo, se quiser adicionar a verificação da existência de uma linha de assunto em um item do Outlook antes de enviá-lo, implemente a verificação em um método de retorno de chamada que tenha a mesma assinatura como representante, ApplicationEvents\_11\_ ItemSendEventHandler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c729-155">For example, if you want to add a check for the existence of a subject line in an Outlook item just before you send it, you implement the check in a callback method that has the same signature as the delegate, ApplicationEvents\_11\_ItemSendEventHandler.</span></span> <span data-ttu-id="3c729-156">Depois conecte o método de retorno de chamada como um manipulador de eventos para o evento ItemSend definido na interface ApplicationEvents\_11\_Event.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c729-156">Then you hook up the callback method as an event handler for the ItemSend event that is defined in the ApplicationEvents\_11\_Event interface.</span></span> <span data-ttu-id="3c729-157">Para saber mais sobre como conectar o método de retorno de chamada como um manipulador de eventos para um objeto, consulte [Conectar a manipuladores de eventos personalizados](connecting-to-custom-event-handlers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c729-157">For more information about connecting the callback method as an event handler for an object, see [Connecting to custom event handlers](connecting-to-custom-event-handlers.md).</span></span>

  - <span data-ttu-id="3c729-158">As classes sink helper criadas pelo TLBIMP, por exemplo, ApplicationEvents\_11\_SinkHelper e [ApplicationEvents\_10\_SinkHelper](https://msdn.microsoft.com/library/bb644070\(v=office.15\)), são objetos de ajuda para eventos do Aplicativo na versão correspondente do Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c729-158">The sink helper classes created by TLBIMP, for example, ApplicationEvents\_11\_SinkHelper and [ApplicationEvents\_10\_SinkHelper](https://msdn.microsoft.com/library/bb644070\(v=office.15\)), are event helper objects for Application events in the corresponding version of Outlook.</span></span> <span data-ttu-id="3c729-159">Não use essas classes no código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c729-159">Do not use these classes in code.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="3c729-160">Confira também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c729-160">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="3c729-161">Associar o Outlook PIA ao modelo de objeto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c729-161">Relating the Outlook PIA with the object model</span></span>](relating-the-outlook-pia-with-the-object-model.md)
- [<span data-ttu-id="3c729-162">Objetos no Outlook PIA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c729-162">Objects in the Outlook PIA</span></span>](objects-in-the-outlook-pia.md)
- [<span data-ttu-id="3c729-163">Métodos e propriedade no Outlook PIA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c729-163">Methods and properties in the Outlook PIA</span></span>](methods-and-properties-in-the-outlook-pia.md)
- [<span data-ttu-id="3c729-164">Desenvolvimento de suplementos gerenciados do Outlook usando o Outlook PIA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c729-164">Developing managed Outlook add-ins using the Outlook PIA</span></span>](developing-managed-outlook-add-ins-using-the-outlook-pia.md)

