---
title: Usar um domínio de aplicativo separado para evitar falhas
TOCTitle: Using a separate application domain to avoid crashing
ms:assetid: 7fc6d1e5-7032-47a9-826f-6b5d3b43fef9
ms:mtpsurl: https://msdn.microsoft.com/library/office/bb623114(v=office.15)
ms:contentKeyID: 55119786
ms.date: 07/24/2014
mtps_version: v=office.15
localization_priority: Normal
ms.openlocfilehash: e2490c15da9c993a1a26b50adeb38207457f8286
ms.sourcegitcommit: d6695c94415fa47952ee7961a69660abc0904434
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 01/17/2019
ms.locfileid: "28722260"
---
# <a name="using-a-separate-application-domain-to-avoid-crashing"></a><span data-ttu-id="7b263-102">Usar um domínio de aplicativo separado para evitar falhas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b263-102">Using a separate application domain to avoid crashing</span></span>

<span data-ttu-id="7b263-103">Suplementos gerenciados que implementam a interface **IDTExtensibility2** são carregados no mesmo domínio de aplicativo padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b263-103">Managed add-ins that implement the **IDTExtensibility2** interface are loaded into the same default application domain.</span></span> <span data-ttu-id="7b263-104">Quando um suplemento no domínio do aplicativo falha, ele pode causar falhas em outros suplementos no mesmo domínio de aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b263-104">When an add-in in the application domain crashes, it can cause other add-ins in the same application domain to fail as well.</span></span>

<span data-ttu-id="7b263-105">Para contornar esse problema, você pode criar um shim para o suplemento, para que o suplemento possa ser carregado em seu próprio domínio de aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b263-105">To work around this problem, you can create a shim for the add-in, so that the add-in can be loaded in its own application domain.</span></span> <span data-ttu-id="7b263-106">Um shim é uma biblioteca de vínculo dinâmico (DLL) não gerenciada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b263-106">A shim is an unmanaged dynamic link library written in C++.</span></span> <span data-ttu-id="7b263-107">Quando você usa um shim, você p registra em vez do suplemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b263-107">When you use a shim, you register the shim instead of the add-in.</span></span> <span data-ttu-id="7b263-108">O Outlook carrega o shim, que carrega o suplemento para o qual foi criado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b263-108">Outlook loads the shim, and the shim loads the add-in for which it was built.</span></span> <span data-ttu-id="7b263-109">Você deve criar e registrar um shim separado para cada suplemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b263-109">You must build and register a separate shim for each add-in.</span></span> <span data-ttu-id="7b263-110">Para saber mais sobre o desenvolvimento de shims para suplementos gerenciados, confira [Isolar extensões do Office com o Assistente de Shims COM](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=89109).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b263-110">For more information about developing shims for managed add-ins, see [Isolating Office Extensions with the COM Shim Wizard](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=89109).</span></span>

<span data-ttu-id="7b263-111">Outra alternativa para carregar seu suplemento no domínio de um aplicativo separado é desenvolver o suplemento usando ferramentas de desenvolvimento do Office no Visual Studio 2010 ou em uma versão posterior das Ferramentas de Desenvolvedor do Office para Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b263-111">Another alternative to load your add-in into a separate application domain is to develop your add-in using Office development tools in Visual Studio 2010, or a later release of Office Developer Tools for Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="7b263-112">Suplementos desenvolvidos por essas versões das Ferramentas de Desenvolvedor do Office para Visual Studio não implementam a interface IDTExtensibility2, mas usam a interface **IStartup**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b263-112">Add-ins developed by these versions of Office Developer Tools for Visual Studio do not implement the IDTExtensibility2 interface but use the **IStartup** interface.</span></span> <span data-ttu-id="7b263-113">Eles usam um carregador fornecido pelo Visual Studio, AddinLoader.dll, que funciona como um shim genérico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b263-113">They use a loader provided by Visual Studio, AddinLoader.dll, which acts like a generic shim.</span></span> <span data-ttu-id="7b263-114">O Outlook procura no registro por suplementos criados com o Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b263-114">Outlook looks in the registry for add-ins created with Visual Studio.</span></span> 

<span data-ttu-id="7b263-115">Quando o Outlook encontra esses suplementos, o Outlook inicia o AddinLoader.dll que, em seguida, inicia o tempo de execução do Visual Studio Tools para Office e retransmite o manifesto de aplicativo para ele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b263-115">If Outlook finds such add-ins, Outlook starts AddinLoader.dll, which then starts the Visual Studio Tools for Office Runtime and relays the application manifest to the Visual Studio Tools for Office Runtime.</span></span> <span data-ttu-id="7b263-116">Em seguida, o tempo de execução do Visual Studio Tools for Office carrega cada suplemento em um domínio de aplicativo separado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b263-116">The Visual Studio Tools for Office Runtime then loads each such add-in in a separate application domain.</span></span> <span data-ttu-id="7b263-117">Para mais informações sobre como o Visual Studio carrega um suplemento, confira [Arquitetura de suplementos ao nível de aplicativo](https://msdn.microsoft.com/library/bb386298\(v=office.15\)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b263-117">For more information about how Visual Studio loads an add-in, see [Architecture of Application-Level Add-Ins](https://msdn.microsoft.com/library/bb386298\(v=office.15\)).</span></span>

