---
title: Por que usar o Outlook PIA
TOCTitle: Why use the Outlook PIA
ms:assetid: 5cc9085e-7c97-4698-8cb9-e33e427c02e7
ms:mtpsurl: https://msdn.microsoft.com/library/office/bb645534(v=office.15)
ms:contentKeyID: 55119773
ms.date: 07/24/2014
mtps_version: v=office.15
localization_priority: Normal
ms.openlocfilehash: dc882eba5f4e6c7729b81626d7324f89b724a244
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32338735"
---
# <a name="why-use-the-outlook-pia"></a><span data-ttu-id="b3176-102">Por que usar o Outlook PIA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3176-102">Why use the Outlook PIA</span></span>

<span data-ttu-id="b3176-103">A partir do Outlook 98, o Outlook fornece um modelo de objeto para desenvolvedores integrarem as funcionalidade do Outlook em um aplicativo, estender o Outlook ou automatizar o Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3176-103">Starting in Outlook 98, Outlook provides an object model for developers to integrate Outlook functionality into an application, extend Outlook, or automate Outlook.</span></span> <span data-ttu-id="b3176-104">O modelo de objeto foi projetado para funcionar com a tecnologia de modelo COM (Component Object).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3176-104">This object model is designed to work with the Component Object Model (COM) technology.</span></span> <span data-ttu-id="b3176-105">Historicamente, os desenvolvedores de aplicativos do Outlook desenvolveram soluções COM usando o Visual Basic for Applications (VBA) e Visual Basic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3176-105">Historically, Outlook application developers developed COM solutions by using Visual Basic for Applications (VBA) and Visual Basic.</span></span> <span data-ttu-id="b3176-106">No entanto, as soluções Outlook desenvolvidas com o VBA tem limitações de implantação, principalmente em ambientes corporativos, e são difíceis de atualizar após sua implantação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3176-106">However, Outlook solutions developed with VBA have deployment limitations, particularly in corporate environments, and are difficult to update after they are deployed.</span></span>

<span data-ttu-id="b3176-107">O .NET Framework fornece um conjunto avançado de suporte de tecnologias que aborda muitas das limitações do VBA e COM os suplementos e bibliotecas de classe. No entanto, um aplicativo gerenciado precisa de uma ponte entre os ambientes .NET e COM para programar em relação a um modelo de objeto COM do programa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3176-107">The .NET Framework provides a rich set of class libraries and support technologies that address many of the limitations of VBA and COM add-ins. However, a managed application needs a bridge between the .NET and COM environments in order to program against a COM object model.</span></span> <span data-ttu-id="b3176-108">Um conjunto interop é um COM wrapper que atua como uma ligação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3176-108">An interop assembly is a COM wrapper that acts as the bridge.</span></span> <span data-ttu-id="b3176-109">Consequentemente, mais soluções do Outlook são desenvolvidas agora como aplicativos gerenciados que dependem um assembly de interoperabilidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3176-109">Consequently, more Outlook solutions are now developed as managed applications that rely on an interop assembly.</span></span> <span data-ttu-id="b3176-110">Para saber mais sobre como o assembly de interoperabilidade facilita a interoperabilidade entre o .NET, COM, confira [Introdução a interoperabilidade entre COM e .NET](introduction-to-interoperability-between-com-and-net.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3176-110">For more information about how interop assemblies facilitate interoperability between .NET and COM, see [Introduction to interoperability between COM and .NET](introduction-to-interoperability-between-com-and-net.md).</span></span>

<span data-ttu-id="b3176-111">Um módulo de interoperabilidade descreve os tipos COM e permite ao código gerenciado interagir com um modelo de objeto COM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3176-111">An interop assembly describes COM types and enables managed code to interact with a COM object model.</span></span> <span data-ttu-id="b3176-112">Pode existir qualquer número de assemblies de interoperabilidade para descrever um determinado tipo COM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3176-112">Any number of interop assemblies can exist to describe a given COM type.</span></span> <span data-ttu-id="b3176-113">Como publicador da biblioteca de tipos, o Outlook fornece um Assembly de interoperabilidade principal (PIA) que contém a descrição oficial do modelo de objeto do Outlook baseado no COM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3176-113">As publisher of the type library, Outlook provides a Primary Interop Assembly (PIA) that contains the official description of the COM-based Outlook object model.</span></span> <span data-ttu-id="b3176-114">Em geral, é melhor usar o Outlook PIA ao invés de confiar em um módulo de interoperabilidade de outra fonte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3176-114">In general, it is best to use the Outlook PIA rather than relying on an interop assembly from another source.</span></span>

## <a name="using-visual-studio-and-office-developer-tools-for-visual-studio"></a><span data-ttu-id="b3176-115">Usar o Visual Studio e o Office Developer Tools para Visual Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3176-115">Using Visual Studio and Office Developer Tools for Visual Studio</span></span>

<span data-ttu-id="b3176-116">É possível que os desenvolvedores criem soluções Outlook gerenciadas fora do Visual Studio, mas usando o Visual Studio os recursos do Outlook integrados ao código gerenciado torna tudo muito simples.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3176-116">It is possible for developers to create managed Outlook solutions outside of Visual Studio, but using Visual Studio makes integrating Outlook functionality into managed code much easier.</span></span> <span data-ttu-id="b3176-117">A conveniência e a maior facilidade para desenvolvimento torna mais favorável para desenvolvedores de suplemento migrarem de COM para o desenvolvimento do .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3176-117">The convenience and ease of development makes it more favorable for add-in developers to migrate from COM to .NET development.</span></span> <span data-ttu-id="b3176-118">No momento do design, os desenvolvedores podem usar ferramentas de desenvolvedor do Office para Visual Studio para criar suplementos que tenham acesso ao modelo de objeto do Outlook e do .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3176-118">At design time, developers can use Office Developer Tools for Visual Studio to create add-ins that have access to both the Outlook object model and the .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="b3176-119">No momento da execução, as ferramentas de desenvolvedor do Office para Visual Studio são carregadas para esses suplementos: quando um usuário inicia o Outlook, esse carregador inicia a Common Language Runtime (CLR), o tempo de execução d Visual Studio Tools para Office e, em seguida, carrega o assembly do suplemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3176-119">At run time, Office Developer Tools for Visual Studio provide a loader for these add-ins: when a user starts Outlook, this loader starts the common language runtime (CLR), the Visual Studio Tools for Office Runtime, and then loads the add-in assembly.</span></span> <span data-ttu-id="b3176-120">A montagem pode capturar a eventos gerados no Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3176-120">The assembly can capture events raised in Outlook.</span></span>

<span data-ttu-id="b3176-121">O Visual Studio 2012 instala os modelos de suplemento do Office 2010 por padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3176-121">Visual Studio 2012 installs the add-in templates for Office 2010 by default.</span></span> <span data-ttu-id="b3176-122">Para usar ferramentas de desenvolvedor do Office para Visual Studio para desenvolver gerenciados suplementos do Outlook 2013, você deve [baixar](https://aka.ms/officedevtoolsforvs2012) modelos do Office 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3176-122">To use Office Developer Tools for Visual Studio to develop managed add-ins for Outlook 2013, you must [download](https://aka.ms/officedevtoolsforvs2012) the templates for Office 2013.</span></span>

<span data-ttu-id="b3176-123">Para saber mais sobre as ferramentas de desenvolvedor do Office para Visual Studio, confira [configurar o computador para desenvolver soluções de Office](https://docs.microsoft.com/visualstudio/vsto/how-to-configure-a-computer-to-develop-office-solutions?view=vs-2017).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3176-123">For more information about Office Developer Tools for Visual Studio, see [Configure a computer to develop Office solutions](https://docs.microsoft.com/visualstudio/vsto/how-to-configure-a-computer-to-develop-office-solutions?view=vs-2017).</span></span> <span data-ttu-id="b3176-124">Para saber mais sobre a programação de suplementos gerenciados do Outlook, confira [Introdução à programação VSTO suplementos](https://docs.microsoft.com/visualstudio/vsto/getting-started-programming-vsto-add-ins?view=vs-2017).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3176-124">For more information about programming managed add-ins for Outlook, see [Get started programming VSTO Add-ins](https://docs.microsoft.com/visualstudio/vsto/getting-started-programming-vsto-add-ins?view=vs-2017).</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="b3176-125">Confira também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3176-125">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="b3176-126">Instalar e referenciar o PIA do Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3176-126">Installing and referencing the Outlook PIA</span></span>](installing-and-referencing-the-outlook-pia.md)

